Удобный формат, качество материала, ритм обучения
Бесплатный пробный урок, который достаточно объемный и уже сам по себе миникурс
Все преподаватели, качество видео-уроков, даваемый материал на высшем уровне.
Никаких
Можно применять на практике Идут навстречу в организационном плане Опытные эксперты-преподаватели Разбор реальных кейсов Современный кампус
Есть на курсах по 2 преподавателя, большая база знаний, есть бесплатные курсы.
-Много интересных курсов -Грамотные преподаватели -Живая служба поддержки
Не обнаружено
Отличная подача материала и проверка дз
информативность качество практикоориентированность нет воды тебя мотивируют проверка заданий возможность задать вопрос
Есть наставник Практика Реальный опыт Теория
Информативно Обратная связь Онлайн Практика Структура Хорошие преподаватели
Теорию приятно читать - всё читабельно и красиво оформлено.
Крутые нестандартные задачки, курсы для людей с опытом без воды, самостоятельный выбор графика обучения.
Новые знания, доброжелательная атмосфера, новые знакомства, практическое применение полученных знаний
Хорошая прокачка для новичков, проверка домашки, много информации, возможность повышать уровень и зарабатывать.
Понятное изложение Много источников для дополнительного изучения Сильная поддержка
Заявленное соответствует предъявленному.
Отличные преподаватели и наставники которые больше делают ставку на практику нежели чем на теорию
хорошая база знаний, доступность подачи материала, поддержка, карьерный центр
Плюсы в постоянстве лекций, которые не дают тебе возможности расслабиться и заставляют работать.
Возможность изучить новые напровл её ния с нуля
Удобный формат обучения, интересная программа
Качественное образование, онлайн - это удобно, интересные домашние задания, хорошие преподаватели
Программа очень насыщенная, преподаватели всегда на связи, поддержка оперативно работает, объясняют материал очень подробно, доп материалы, все ссылки для любознательных заранее готовы, проверяется дз всегда быстро.
Лояльное отношение к студентам, практическая и теоретическая подготовка, много практики
Ёмкость, познавательность, доходчивость, увлекательность, удобство подачи
Помощь кураторов, хорошая подача материала.
полезные знания, процесс обучения приближен к условиям работы бесплатный вводный курс
Много теории и еще больше практики, помощь в трудоустройстве, вебинары и моральная поддержка
Отлична программа, доступность просмотра записей (если не успел), качественное обьяснение материала, удобно-усвояемость.
Все нравится
Нет
ну если вам скучно, ваши данные попадут к лучшим обзвонщикам года, других причин существования этого "портала" не просматривается.
Доступность Отлично подготовленный материал Диплом
можно выбрать время и формат обучения
Интересно и доходчиво
Много практики. Полезный и нужный материал. Хорошая организация процессов. Удобный интерфейс.
Без воды бесплатные курсы
Обучение структурировано.
Классный учитель
Квалифицированные спикеры
бесплатная пробная часть, практикующие дизайнеры
Краткие видеоролики без воды, интересные задачи и практика, очень быстрая обратная связь
отлично построенная система, хорошая подача материала
- Практика - Помощь 24/7 - Мотивирование - Новые знакомства - Чёткий план занятий - Открываешь и прокачиваешь в себе новые характеристики
- Теория
Всегда активна техническая поддержка. Есть программа наставничества, поддержка кураторов и сообщество в telegram
Помощь преподавателей в проблемах связанных с обучением . Очень понятный и хорошо подготовленный материал для людей которые встречаются с программирование в первый раз .
Отличные преподователи! Много курсов. Удобное время для лекций и семинаров.
Нет
Дается 10 часов бесплатно чтобы понять что это за профессия
Понятная подача материала. Помощь наставника с трудными задачами. Программа трудоустройства.
Онлайн обучение - это удобно
Удобный тренажер для закрепления теоретических знаний. Получение актуальных навыков.
Тренажер, преподаватели, практика, программа, доп. материалы и обучение в целом - все на высшем уровне!
Информативно, ясно, понятно.
Удобный интерфейс, хорошие преподаватели, практика с иностранными преподавателями
удобная платформа, бесплатный пробный блок, блок про трудоустройство
Прекрасная работа сервиса, компетентнее преподаватели, высокая техническая поддержка
Информативность, отзывчивость, актуальность, профессионализм, доступность информации и оперативность ответов.
профессионализм команды, современные технологии, практикующие преподаватели, поддержка на всех этапах обучения, формат обучения
Есть все! И менторы, и задачки, и теория!
Материал, доступность, график обучения, кураторская поддержка
В каждой профессии, есть бесплатная, часть. Можно попробовать разные направления и выбрать что "по душе"
+Ревью +Вебинары +Коммьюнити +Возможность задавать вопросы студентам и наставникам
Помощь преподавателей, Информация от учебников и заданий, Оперативность в работе
структура и материалы курса, помощь в трудоустройстве, живая поддержка, команда проекта, классное коммьюнити
Есть хорошие курсы и отличные преподаватели, ключевое слово есть. Это не про всех
Возможность совмещать работу и учебу. Регулярное общение с преподавателями
я получил опыт общения с мошенниками
Относительно систематизированная программа обучения
Разве что задачки которые дают. В обучающем материале их нет совсем.
качественный материал, хорошие преподаватели, четкая служба поддержки)
Хорошая программа обучения
не нашёл
Хорошо построенная программа, быстрая тех-поддержка, крутые преподаватели, очень много дополнительной полезной информации, атмосфера.
Методика обучения; Позитивно заряженный преподавательский состав и сотрудники GB; Авторитетный состав преподавателей; Быстрая коммуникация с кураторами, преподавателями, сотрудниками.
Дополнительные курсы не входящие в основные курсы
Хорошее объяснение (все чётко и понятно), обновление материала, быстрые ответы,
1) Информация конкретная, по делу; 2) По сравнению с другими курсами, здесь очень даже дёшево
регулярно адаптируемая под текущие реалии программа, практические навыки, удобное расписание, умеренная цена и длительность, диплом о переквалификации государственного образца
команда, программа, наставники, хакатоны
Хорошее качество теоретического материала и практических задач. Постоянная поддержка студентов.
Дают достаточные для джуниора знания в удобном формате, отличный старт для смены профессии
Быстрый возврат денег при расторжении договора. И всё...
Доступность, доходчивость, актуальность, конкретика
Заниматься можно в свободное время.
Удобная платформа
Вежливость персонала, оперативность и четкость взаимодействия.
Этот курс один большой плюс!
не обнаружила
Подбор программы обучения. Поддержка студентов.
много полезного материала, хорошо структурирован, интересные ДЗ.
Обратная связь с куратором, удобная площадка, чаты с однокурсниками.
Умеренная, конкурентная стоимость курсов. Удобный личный кабинет. Обучение в кредит и рассрочку до трёх лет. Большое комьюнити.
Отличная обратная связь от преподавателей.
Эффективность, актуальность, перспективность, поддержка, удобство, бесплатный вводный курс.
Нет плюсов
Возможность учиться дистанционно, в удобное время, в комфортном темпе.
Хорошее качество материала, регулярные обновления
неплохо освещены заявленные темы, преподаватели делятся собственным опытом
Возможность самостоятельно планировать время обучения
Дружелюбная атмосфера. Ревьюеры дают тактичную обратную связь. Знания легко сразу применять в работе.
Не заметил, так как обучение не начиналось
Уроки в реал времени
Нет
Хорошая обратная связь.
Отличные преподаватели Бесплатная возможность пройти обучение повторно Актуальная информация Обмен опытом с коллегами Практические задания
Хороший обучающий тренажер, цена со скидками, проверка курсовых и диплома людьми.
доступно, понятно, актуально
Вебинарный формат, обратная связь от преподавателя, сбалансированная подача материала для новичков, возможность скачать вебинар
Обучение не отрываясь от работы и домашних дел, наличие программ обучения на любой кошелек, постоянные акции и скидки.
Доступность,хорошая подача,удобный и практичный интерфейс,качественный материал.
- Качественный материал - Хорошие ДЗ - Постоянная обратная связь
Всегда обратная связь, проверяют и помогают в заданиях , большой выбор курсов.
Есть определенная структура и план обучения.
Грамотно проработанный, интересный, насыщенный информацией курс
Структурированность
Большой выбор
Четкая структура курса, профессиональные преподаватели и специалисты, гибкая система сдачи ДЗ, наставничество, отличные общедоступные курсы, обратная связь, организованные форумы потоков
Нет привязанности по времени, темпу обучения, интересные домашние задания.
Гарантия возврата, теория, визуал, поддержка кураторов, командная работа, организованность, дополнительные бесплатные курсы, вебинары - всё в той или иной степени
Доступность
удобная платформа, удобный формат обучения, сильный преподавательский состав
Быстрая обратная связь и помощь куратора, актуальные методики, полезный контент
Качество образования на достойном уровне, хотя с переменным уровнем преподавателей.
Нет ограничений по скорости прохождения курса, отличная преподавательская поддержка, помощь в подготовке к собеседованиям и дальнейшем трудоустройстве.
Много плюшек, вежливые эксперты и менеджеры, удобная организация, новичкам есть чему научиться
Практикующие преподаватели, системный подход, обратная связь, проверка домашних работ, возможность бесплатно сдать сертифицированный экзамен
Жестоко, но справедливо
крутое обучение, возможность обучиться профессии с нуля
на портале есть бесплатные курсы
Нет
Глубокое погружение в тему (при условие выполнения ДЗ и знакомства с доп материалами) Преподаватели с охотой отвечают на вопросы и делятся своим опытом
Качество и актуальность программы, код-ревью
После данного курса я чувствую себя человеком-оркестром. Очень развернуто, очень заботливо. Кстати сами разрабы тоже крайне внимательны. От нас требуют много фидбэка и все замечания учитываются и исправляются.
Широкий выбор курсов, дистанционное обучение
Интересные итоговые задания, можно общаться с преподавателем, уроки можно смотреть в удобное время, учусь на практике
нет
Качественные материалы и обратная связь.
Структурированный курс, преподы-практики, в slack такие же гики как и ты :) , с менеджерами можно договориться по орг вопросам.
Обучающая среда
Никаких
любой срыв дедлайна можно решить, написав в поддержку
не кусающиеся цены хорошие учителя
Вполне подходит для знакомства с языком C
Профессионализм, доступность, качество.
Интересные учебные проекты, которые сильно перекликаются с реальной "боевой" практикой
видеоформат
Нету
Полезные вебинары, коммуникабельность и внимательность менеджера, интересная учебная программа
нет
уроки в записи
Практика, опытные преподаватели
Практика и постоянная связь.
Есть только одни плюс - время прохождения модуля вы выбираете сами. На этом плюсы закончились.
Удобное расписание занятий, наличие домашних заданий для закрепления материала, наличие итоговой проектной работы.
преподаватели, обновление информации на курсах
-Очень приближено к практике -Большой объем информации -Продуманная программа обучения - возможность увидеть разных аналитиков за работой -Доброжетельная среда
поддержка 24/7, сообщество единомышленников, отличные знания в новом направлении. без нудных вебинаров, обучение в любое удобное время
много бесплатных курсов
Нет никаких плюсов, по крайней мере я их не обнаружил
нет
Хорошая работа менеджеров по продажам
Легкость материала
никаких
Много профессиональных курсов, хорошо поставлена работа со студентами
Подача информации, отношение к студенту, подход в целом.
Какая-то концепция присутствует.
Удобная страница и больше ничего из плюсов нету
Занятия онлайн(можно смотреть записи) и полезные знакомства
Возможность оплаты в рассрочку, понятный план обучения
Серьезная программа обучения
Много полезной информации, преподаватели, реакция на обратную связь, хорошо заходит даже после тяжелого рабочего дня, можно пересматривать лекции в любой момент.
[цензура]
Достаточное количество практики. Грамотные кураторы, практикующие QA-инженеры.
Особо никаких
Содержательно
Есть бесплатный контент
Возможность задать вопрос преподавателю онлайн
Доступ к платформе 24/7, быстрая и точная помощь кураторов, удобство обучения
Структурированность, профессиональные педагоги, законченный курс, много заданий, понятная теория.
Если нет опыта, то он появится.
Открытость преподавателей, ответы на вопросы, поддержка студентов в процессе обучения.
Количество и качество информации, помощь наставника, обоснованная стоимость, работы для портфолио
Быстрое обучение
большой выбор курсов на любой бюджет, много недорогих вариантов, грамотные преподаватели, хорошо организована работа
Возможность заниматься он-лайн Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Отличные преподаватели на тех курсах, что я прошел, за остальных не скажу (видел тут негативные отзывы)
Дистанционное образование. ИНтересный видеоматериал и практические задания для закрепления полученных знаний.
Полностью удалённое обучение.
1. Быстрый срок обучения начальной теории 2. Обратная связь 3. Практика на реальных проектах 4. Трудоустройство теория 5. Вебинары 6. Общение с одногруппниками.
Отсутствие нудных, трехчасовых онлайн лекций. Хорошо подобранный, качественный материал.
Вебинарный формат, обратная связь от преподавателя, сбалансированная подача материала для новичков, возможность скачать вебинар
удобная платформа, удобный формат обучения, сильный преподавательский состав
Поддержка 24/7, правильный подход к обучению, большое количество материала, опытные менторы.
Богачи пусть идут туда - базу хотя бы получат.
Домашние задания явлюются не просто закреплением практики, а отдельной и важной частью обучения
Хороший учебный материал, терпеливые и отзывчивые преподаватели, лояльная экзаменационная комиссия
Актуальные знания, интересные задачи, проекты в портфолио, прокачка софт скиллов и самостоятельности, отличные наставники
Подходящая цена
Приемлемые цены на обучение, тесты, бонусы, бесплатные вебинары и курсы на выбор, feedbacks от преподавателя, наставника и куратора, стажировка.
Не увидел
четкая предметность, есть записи вебинаров, помощь преподавателей и аспирантов в освоении материала, много практики.
Хороший преподаватель и программа обучения.
Очень понравилась манера изложения материала. Преподаватель задаёт канву для дальнейшего самостоятельного изучения, а где необходимо, объясняются существенные детали
Формат онлайн Новизна материала Поддержка наставников и одногруппников
Автопроверки, помощь наставников, полезная теория, новые знания о языке
Качественное образование, актуальная программа, отзывчивая команда сопровождения, удобный тренажёр, классные проекты в портфолио, программа трудоустройства.
По основным курсам преподаватели - реально работающие профессионалы. Много дополнительных курсов. Покрывают почти все требования работодателей.
установка версии 23
выборочные лекции
Есть хорошие лекторы. Живые вебинары.
Поддержка наставников, преподавателей. Формат обучение
цена, качество знаний, обширность знаний, поддержка,
краткий срок обучения, удобный вечерний формат обучения
Крайне понятливо всё объясняют преподаватели!)
Было удобно совмещать работу и учебу (онлайн вечером). Много полезной информации и навыков.
Красивая реклама, иногда пробные бесплатные уроки действительно выглядят достойно
Мотивация. Структурность подачи. Обилие практики.
записи лекций, быстрое практическое применение знаний, ясное понимание информации, обратная связь от преподавателей
Дружеская атмосфера Можно с нулевым уровнем поступить Поддержка
Доступностей изложения, практикумы, все курсы имеются в записи. Преподаватели все разъясняют до последнего вопроса!!!
Комфортное обучение, отличный материал, поддержка даже после обучения, диплом гос.образца
Тех поддержка. Преподаватели на связи, отвечают на все вопросы
Хороший преподаватель!
Профессионализм, доброжелательное отношение, обратная связь
программа курса, продуманные ДЗ, есть интересные преподаватели.
Код-ревью, общение с наставником, структурированный материл
Удаленное обучение; донесение информации; госдиплом.
Вебинар
формат обучения, доступ к материалу в любое время
очень подробно и понятно объясняют темы, приятные спикеры, можно заниматься в удобное время, адекватные цены, большой выбор интересных и современных курсов
Преподаватели, которые отлично знают тонкости профессии и дают дельные советы
Есть бесплатные вводные занятия Есть ознакомительный доступ на три дня Есть рассрочка Красивый и удобный сайт
Внятная подача материала, интересное д.з... Появилось ощущение владения практическими навыками ML.
Высокий уровень знаний
Удобный формат. Доступные для обсуждения преподаватели.
Хорошая подача материала, удобный формат обучения.
Качество обучения, готовая профессия по итогу, сертификаты, обратная связь, разбор ДЗ, много информации
Ну наверное я стала мудрее
недорого, структурированы темы
Команда поддержки, понятное изложение теории, практика на реальных проектах.
Крутое комюнити, адекватная реакция на критику, если повезет с ревьюером, то хорошие ревью, прикольный UX дизайн.
Простота в общении, никаких рангов и уровней
Актуальная информация, тренды в вебе, без воды
Сервис Преподаватели Служба поддержки Подача Материала Возможность начать работать даже на начальных этапах
нет
дружелюбный и вежливый персонал
профессионализм сотрудников поддержка преподавателей относительная дешевизна по сравнению с конкурентами качественный и проработанный материал
Всё доходчиво и ясно, креативно, разные системы подхода к клиентам
собственный тренажер, ревью по проектам, консультации, сообщество в Slack, помощь по каждому вопросу
Интересно и понятно дают информацию в тренажёре. Практические задания, тесты, задачи. Команда, чат, общение.
Подробные материалы о инструментах платформы, связь с преподавателем, который помогает при выполнении заданий, дополнительные материалы для развития.
Живые, насыщенные вебинары; Оперативная поддержка; Отзывчивые кураторы; Полноценные и информативные методички; Удобное распределение уроков
Преподаватели, подача информации, поддержка
лекторы материал
Наличие тренажёра; качественный и структурированный материал без лишней информации; поддержка студентов со стороны наставника и других студентов; качественное код ревью; материал преподносится интересно, скучать не придется
Все объясняют с нуля
Теория и практика в одном месте, реальный опыт от грамотных специалистов.
Возможность получить новые навыки, диплом, опытные преподаватели, хорошая обратная связь, удобное расписание
хорошие преподаватели есть, разнообразие курсов, предоставление скидки в случае косяка
адекватная стоимость, отличные преподаватели, обилие хорошо структурированного материала, общение с одногруппниками, удобный удаленный формат обучения
Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Доступные цены Есть много бесплатных курсов на сервисе Удобный формат: вебинар и задание
Есть бесплатные вводные занятия Есть ознакомительный доступ на три дня Есть рассрочка Не дорого
Хорошая работа менеджеров
Возможность посмотреть материал в записи Интересные лекции Общение и обсуждение пройденного с одногруппниками (Discord, Telegram). Ильнар))
Возможность пользоваться тренажером, общение с коллегами, получать обновленную информацию
Интересная и насыщенная программа, затягивающие курсовые, визуализации в тренажере, классная команда Яндекс Практикума.
Общительный персонал Профессиональные преподаватели Ненавязчивость Потрясающие курсы Большие возможности
Количество направлений, преподаватели, обратная связь, много бесплатного, скидки, материалы и видеозаписи на неограниченное время
Сильный преподавательский состав Интенсивная программа Хорошее количество дз(пришлось брать отпуск, чтобы осилить всё)
Удобство,сертификат по окончанию курса
качественные материалы, отличная поддержка, много интересных практических заданий, опытные преподаватели, большой выбор курсов
Есть сразу практика, после каждой лекции
проверка домашки помощь препадов бесплатные курсы и вебинары
Много курсов по современным технологиям, сильные преподаватели, недорогая цена с учетом скидок
никаких
Хорошие учителя, обучение онлайн и оффлайн, отзывчивые сотрудники, понятная система обучения, удобная система оплаты.
Вебинары Интересные проекты Много практики Обратная связь Организация работы по курсу Платформа Подача материала Помощь с резюме
Знания; Преподаватели; Удобство всего; Интересные ДЗ; Лояльность к студентам + фишки
Актуальные темы, профессиональные преподаватели, возможность получения советов и обратной связи
Сбалансированные программы обучения; Преподаватели-практики, подающие только нужный и актуальный контент, гибкость и масштабируемость обучения, приятные доп. акции и много другого классного
Интерактивность; качество материала; сервис со стороны людей
Сложность, цена, поддержка коллектива, реальная польза
Профессионально, удобно
Умеренный темп, профессионализм преподавателей, актуальная информация
Онлайн обучение
Основные инструменты DevOps рассматриваются довольно подробно
по окончании учебы выдается диплом о переквалификации гособразца.
Мне нравится абсолютно все!
Опытные преподаватели, вечернее время обучения, много практики
Наставник, факультативы и побочные проекты, код-ревью, тренажер.
Структурированность материала, ясность функционирования платформы.
Продуманный курс, тренажёр, минимум нудных лекций, много практики, наставники, много общения
отношение к студентам, общительный менеджмент, комьюнити в большинстве городов
Актуальная программа. Курс даёт хорошее понимание сферы. Много практики. Преподаватели - опытные автоматизаторы.
Актуальная информация, работа всей команды
Замечательная программа обучения, хороший график и темп обучения, мотивация. Отличный преподавательский состав, который вдохновляет и делиться личным опытом.
Преподаватели, новый взгляд вообще на всё, возможность найти новые знакомства по интересам, расширить свой кругозор и эрудицию, поднять уровень САМООБУЧЕНИЯ
нет
понятная программа, помощь в обучении, отзывчивость
По моему мнению - лучший препод из всех школ, которые я знаю Отзывчивая на просьбы администрация школы Отвечают на все вопросы по разработке Другие преподаватели дают много фишек по оптимизации
Доступный материал. Оперативная, а главное полная обратная связь от наставников. Хорошо проработанные темы уроков. Быстрая техподдержка. Предоставление дополнительных бесплатных курсов с покупаемым модулем
Даются знания с нуля, доступно объясняют материал, поданный материал сразу же демонстрируется и разбирается на практики
Информативность, системность, соответствие ожиданиям, профессионализм преподавателей
Большая образовательная база /Длительный формат обучения /Удобный интерфейс и личный кабинет /Постоянная поддержка студентов в образовательном процессе и с технической стороны /Гибкая кредитная система /Сертификат о проф. переподготовке
Структурированный материал, общение с преподавателями и качественная обратная связь, есть дедлайны и условия, которые мотивируют не бросить все на пол пути
Удобный ЛК, Преподаватели, материалы обучения, формат обучения
Подходит для джунов, если дают большую скидку
Интересное обучение
Не учился ни минуты, не могу судить.
Хорошо структурирован материал. Самое ценное - есть проекты по которым потом идёт code review.
Система обучения, Компетентные преподаватели
1. практика 2. закрепление материала с помощью домашних заданий 3. показ решения дз 4. не оставлен сам себе, если есть вопросы и что-то не получается
грамотный, удобный сервис по обучению, которые учитывает все запросы
Широкий охват тем; Опытный педагогический состав; Хайповый "дорогой" контент.
Удобная платформа для обучения
Информативность и современность.
Поддержка ревьюеров, чувство юмора и хорошее отношение
может повезти с преподавателем
Профессиональный подход, хорошие преподаватели, огромное количество разных курсов и вебинаров, много из которых бесплатны. Возможность стажировки в реальных проектах.
удобство интерфейса, гибкая система скидок и выбор способа оплаты курса, грамотные специалисты, хорошо организованная слаженная работа одной большой команды, интересные курсы, отвечающие современным потребностям общества, большой выбор профессий и курсов
Курсы на выбор
Преподаватели являются действующими разработчиками, практика основана на ДЗ, фидбек по ДЗ, канал в slack.
Много практики, фидбэка от команды сопровождения, интересно изложен материал, удобный формат обучения (можно совмещать с основной работой). У курса есть бесплатная вводная часть.
Нет
наверное нет. Жалею что попался
Понятно, гибкий график обучения, возможность приостановить обучение, хороший материал, обратная связь от преподавателя
Доступная понятная информация, много практики, дружелюбные и отзывчивые наставники и преподаватели
Очень понравилось обилие практических занятий. Получилось саккумулировать разрозненные знания в единую концепцию. Помогло расширить пул инструментов для выполнения рабочей деятельности.
Хорошая теория, разносторонний подход к обучению, доброжелательное отношение.
Сильные преподаватели Лицензии на ПО для учёбы Удобный портал
Собственные методички, быстрая тех. поддержка, хороший фидбек, удобный интерфейс, неплохое качество обучения
Доступность, информативность, обратная связь, возможность вычета НДФЛ, большой выбор профессий, "живое обучение", стажировка, скидки.
Постоянная поддержка комьюнити, очень подробная теория, классные домашние проекты, интересные вебинары, очень клевые код-ревьеры
Гибкий график Хорошая обратная связь
Вероятно наличие специалистов, работающих в сферах, которым обучает школа.
преподаватели, обстановка, наполнение тем
Нет
Много полезной информации, поддержка куратора и наставника, канал в Slack для живого общения
Актуальные знания, всегда есть обратная связь, хорошие преподаватели
хорошая тех.поддержка, интересная программа, опытные преподаватели, можно собрать реальное портфолио, есть бесплатные видеокурсы на другие темы
Преподаватель, Курс по вёрстке. Много практики
Много полезного и интересного, что важно прививают именно навыки на практике.
интересные темы, преподаватели с боевым опытом
удобно, интересно, понятно, доступно, весело, отзывчивые люди
Пока нет
Преподаватели замечательные, программа интересная и структированная, поддержка в обучении, обратная связь
оперативная обратная связь, практика
Чат где реально помогут, преподователи реально профессионалы своего дела. Выдают лицензию в проыессиональной среде разработки, в которой вы будете кодить выйдя на работу.
Обучение в свободное время. Доступ к урокам на длительное время.
Цена, материал, преподаватели.
Не для начинающих, код-ревью от опытных разработчиков, прокачаетесь до middle уровня как минимум
Уроки проходят с живым преподавателем, проверка дз, их разбор, подготовка итоговых проектов. Митапы, встречи, выпускные, это очень классно.
Можно научиться с полного нуля основам новой профессии.
Приемлемая стоимость курсов
Динамичный, но подробный курс. Вебинары с опытными аналитиками. Поддерживающая атмосфера.
Онлайн форма обучения Преподаватели - спецы в своих сферах
Огромное количество курсов, лекций, рассрочка, стажировка, сообщество, отношение
Интересная подача материала
Теория, онлайн-воркшопы, коммуникация, задания в мессенджере
Материал излагается в доступной форме. Приёмы и навыки понимаемы и применимы в жизни. Практические задания проверялись без задержек по времени.
Теплый коллектив
спектр тем, доп. ссылки, возможность попробовать на практике, выпускной проект
Все курсы актуальны по текущим тенденциям. Рассматриваются все направления, которые существуют на рынке в рамках будущей профессии. Много рекомендаций по дополнительному материалу. Преподаватели всегда готовы помочь с любыми вопросами.
Много бесплатных курсов, много направлений, очень удобный сайт, хорошие преподаватели.
1. Направленность на рынок; 2. Современные методы; 3. Комьюнити своего курса; 4. Поддержка на протяжении всего обучения; 5. Помощь в поиске работы; 6. Постоянное обновления курсов; 7. Мотивация и способствование твоему обучению.
Ничего лишнего (максимально используется твоё время); получаешь суперКарту, на которой указан верный путь по IT сфере; работают профи! на всех этапах (куратор, наставники, ревьюеры (которые проверяют твои работы)
Плюсов очень много
Доступность материала для понимания, красивая картинка видеоуроков, выполнимые задания
-актуальная информация почти во всех блоках -удобный формат без дедлайнов -хорошие наставники
Информативно, быстрая проверка заданий, поддержка куратора, напоминания, что надо продолжить учиться
Глубокий курс, домашнее задание не для галочки, есть вариант перевода на другой курс
красиво обещают
Работают над заявкой довольно быстро, служба поддержки старается как может
- Много практики - Отзывчивые наставники - Если идти в ногу со всеми ребятами и не отставать, то учиться очень интересно - Много дополнительных материалов - Программа трудоустройства
Все понятно, логично, от легкого к сложному
-постоянная поддержка от команды.
Можно учиться при поддержке государства
Возможность прояснять вопросы через Slack в любое время, есть записи занятий, которые можно пересмотреть в любое время
Интересные задачи, кураторы которые помогут по всем вопросам!
Команда Яндекс Практикума, подача материала, удобный интерфейс платформы, участие в реальных проектах, помощь в трудоустройстве
Формат, общение, возможность рассчитывать свое время
Грамотный тренажер, лайв-вебинары, оперативная помощь пиров/наставников/кураторов, реальные практические навыки.
- Известная образовательная платформа - Актуальные образовательные программы - Индивидуальный подход
Много информации, аналитическая часть, группа поддержки и сопровождения
взаимодействие с наставником, доброжелательная атмосфера, код-ревью, стримы, мерч от Практикума и плюшки от партнёров
Удобное расписание, активное общение с преподавателями, частые скидки (до 30%), возможность совмещать с учебой/работой. Новые знакомства и возможности.
Курс дает очень много знаний и помогает развитию мышления руководителя
Хороший материал для изучения Наставничество на высоте Всё разложено по полочкам
Получаешь реальные знания
Все понравилось
Цена, срок обучения, подача информации
Много практики, минимум теории. Изучили полезные темы по парсингу сайтов и pipeline.
Большой объем информации, с возможностью закрепить на практике в тренажере
Нет лишней информации, только все нужное
Программа обучения, помощь с трудоустройством, понятная информация в большом количестве
Интересная подача материала. Разнообразие изучаемых инструментов. Проверка домашних работ.
Отличная программа, изучение только актуальных инструментов, еженедельные вебинары.
Преподаватели, полезный материал, удобный формат обучения, практические задания, обратная связь
-учишься самостоятельно независимо от времени суток -отрабатываешь практику в тренажёрах, сразу после темы и по теме -автоматически формируются конспекты -интересные финальные задания
Современная интерактивная образовательная платформа, практика, люди
Практические задачи в тренажерах, имитирующие реальные задачи, команда Практикума идет на встречу и помогает решить возникшие сложности
удобный формат, структурированная теория, интересные задачи
Хорошая подача материала, гибкий график обучения, реальное получение знаний.
Очень емко представлена самая важная информация с выходом на практические задания; кураторы и наставники оказывают помощь и поддерживают; преподаватель готов прийти на помощь
Поддержка 24/7, опытные наставники и ревьюеры. Тренажер для отработки полученных знаний. Текстовая подача теоретического материала. Возможность оплаты курса в рассрочку.
Полезные знания, навыки знакомства.
Понятные тренажёр, логика обучения. Помощь команды
Структурированное обучение без воды, сроки обучения, цена
Доступный и понятный материал, много общения по направлению, поддержка со стороны Практикума.
Реальные навыки и знания, много практики, крутая атмосфера общения, больше дела, меньше слов, отличный состав преподавателей и наставников
Хорошая подобранная программа для начинающего питониста.
Достаточно теории и практики
удобство и функциональность тренажера; поддержка; информативность; охват множества тем по тестированию
Новые навыки
- много информации - интерактивные тренажеры - подробный, понятный учебник - вебинары - проверка проектов - насыщенность обучения, количество заданий, которые хочется сделать.
- система проверки кода, иногда попадаются дельные советы
Интересно построенная форма обучения, зачётные задания, приближенные к реальным заданиям на работе и хорошие ревьюеры/наставники
Кадры, интерфейс, сопровождение, актуальность материала, применения на практике (дают в руки)
Тренажер, помощь с ошибками и проблемными вопросами
+ интересные уроки + чат с поддержкой + помощники по обучению + возможность перейти на другой курс + актуализация курсов с появлением новой информации по предмету + классные, душевные специалисты в разных отделах компании
Отличные наставники, удобные программы, хорошая профессия в будущем
Итеративный подход, коммуникация, удобно изложена теория
Хороший теоретический материал, приятное и полезное общение в слаке, поддержка наставника
Объемный блок бесплатного вводного курса
тренажер, атмосфера
Доступное обучение, хорошие преподаватели,
Качество самого курса, организация обучения.
Временные рамки в которые можете сдавать. Довольно интересно и хорошо объясняется тема.
Большое количество тем
Красиво, современно, необычно
Удобный тренажёр. Вебинары дополняют обучения. Формат обучения в спринтах (как в реальной разработке).
преподаватели-практики, оттачивание навыков в Figma, всё самое полезное и ничего лишнего
полезные знания, процесс обучения приближен к условиям работы бесплатный вводный курс
Нет "технических неполадок" Все проходит как запланировано
Ноль
Отличный вектор для начала развития в IT
нет
В каждой профессии, есть бесплатная, часть. Можно попробовать разные направления и выбрать что "по душе"
Можно начать с «нуля»
Опыт, пусть и плохой
Качество материала, срок обучения, стоимость, поддержка на всех этапах, общение с наставником, программа помощи в трудоустройстве, коммьюнити выпускников.
Полезно, применимо на практике, удобный формат, хорошая команда
Интересно, без воды, много практики
Интерактивное обучение, много практики, отличная команда поддержки
Сложно , интересно.
Есть очень хорошие специалисты, у которых можно многое почерпнуть.
Из Озон преподаватель очень хороший, реально старался помогать, в правильно направлении хотел двигаться улучшать "сокращатель ссылок" видно не продавил методистов. Можно сменить курс 1 раз если не пошло, даже поменял чуть отзыв
Интересные и познавательные вебинары Обширный материал по всем спринтам Практическая часть
Поддержка наставников, основная теория не в виде видео
структурированный материал с конспектами преподаватели и живое общение проекты с реальными данными
Нет совсем никаких, кроме диплома.
Рекомендую учить по англоязычным курсам, дешевле и качество в разы выше.
Тренажёр, команда, оперативность, структурированность
Полезно
Поддержка, ревьюверы, постоянная связь с менеджером и наставниками
Вежливые наставники, приятная система обучения.
Надёжная школа, большой выбор, удобный интерфейс, возможность трудоустройства в случае успешного обучения, возможность бесплатных курсов
Комьюнити Поддержка Самостоятельность
Бренд, удобный формат обучения
недорого
Интересно построена программа, много информации, но все по делу. Поддержка от команды Практикума. Шикарные вебинары. Результат!
Не оставят в беде и со всем помогут, нужно только не бояться спрашивать.
Доступная цена курса, хороший материал, много практики, доступ к материалам курса после его окончания, отличная возможность изменить сферу деятельности, программа трудоустройства.
1) освоил профильную базу, 2) теперь понятно, как и куда развиваться дальше, 3) милые кураторы и скиловые наставники, 4) появилось много новых знакомых
Раскрыты основы HTML, CSS, JS
Очень продуманная методика, интерактивные помощники (наставники в slack)
качество, актуальность контента
Интересные учебные проекты, которые сильно перекликаются с реальной "боевой" практикой
Яндекс не делает скидок на свои курсы как остальные, потому что курсы и знания практикума действительно стоят своих денег.
Тренажёр, коммьюнити, рассрочка
проекты, теория, коммьюнити, поддержка
интересные сложные задачи, хорошее понимание JS, хорошая поддержка, актуальность информации, яндекс
поддержка со стороны наставников, преподавателей и кураторов, прикладные проекты, помощь в трудоустройстве
нет
Формат онлайн Новизна материала Поддержка наставников и одногруппников
- Очень понятная теория - Быстрая проверка работ - Возможности для поиска работы - Поддержка от команды курса
Отличный бесплатный блок
1)Возможность обучаться в условии дедлайнов, для многих это хорошая мотивация. 2)Ревью вашего кода и возможность научиться писать +- красивый код.
1. Актуальные знания и навыки. 2. Помощь в трудоустройстве. 3. Интересное обучение
быстро реагирует поддержка. стабильная работа сервисов, хоть иногда бывают и сбои, но у кого их нет... общение с наставниками.
Нужный курс
Наставники, поддержка, общение с однокурсниками
Гибкий график занятий, дружелюбный персонал, хорошая подача материала, общение с одногруппниками, актуальные знания
много практики, понятная теория, сопровождение и ревью, советы от практикующих разработчиков
Тренажер, структура обучения, люди ( наставники, учителя)
Преподаватели — действующие тестировщики, доступная подача информации, есть всё, что нужно для начала работы
Крутое комюнити, адекватная реакция на критику, если повезет с ревьюером, то хорошие ревью, прикольный UX дизайн.
Широкий кругозор! Ревью моего кода. Грамотная помощь студентов и наставников по текущим вопросам.
Курс живой: программа постоянно обновляется, дополняется и становится лучше. Обучение современному и востребованному стеку-технологий: Python, Django, DRF, Docker.
Практические знания
хорошая поддержка в чате, есть обратная связь с ревьюером, улучшается качество написания кода, быстрая проверка заданий
Применимость знаний на практике, круглосуточная поддержка, наличие наставника, отдельный чат со студентами, рассрочка, скидки
Дружелюбная атмосфера, профессиональные программисты в преподавателях, темы, необходимые в реальной работе над программным проектом
Возможность пользоваться тренажером, общение с коллегами, получать обновленную информацию
"Шад" на выпускном сертификате
Хорошая подача материала. Наставник который поможет. Ревью проектных работ.
Учебник в формате сайта с информацией и заданиями Проверки работ ревьюерами
Программа трудоустройства. Много теоретических и практических знаний.
Знания в теории и на практике! Плюсом к этому идут прекрасные наставники, однокурсники и приятный интерфейс
Приветливость и общительность преподавателей и администрации
Интересное обучение
Наставник, факультативы и побочные проекты, код-ревью, тренажер.
Прикольно
Есть бесплатная часть, есть тренажер
Теория в курсе подана очень круто, интересно. Куратор вникает в проблемы и быстро дает обратную связь
Понятное объяснение теории, много тем, очень много практики, опытные наставники, готовые терпеливо ответить на любой вопрос, есть помощь с трудоустройством
Трудно выделить плюсы. WEB площадка работает и наверное всё.
не добрался
Текстовый учебник, четкая система, наличие дедлайнов, дружелюбная атмосфера, локальное сообщество
Учебник, система коммуникации, преподаватели
гибкий графиг, возможность отсрочки ДЗ, связь с преподователем
Структурированный материал, общение с преподавателями и качественная обратная связь, есть дедлайны и условия, которые мотивируют не бросить все на пол пути
1. Отличная среда обучения 2. Всё удаленно 3. В рамках дедлайна ты сам составляешь свой график 4. Постоянная связь с преподавателями 5. Очень интересный материал
прикладные знания, портфолио проектов для резюме, можно с "нуля", востребованные профессии, нет видеолекций, поддержка образовательной команды, дедлайны, логика и подача материала
Доступность всех материалов со всех лекций, постоянная поддержка студентов, иногда дают дополнительные курсы бесплатно
Обратная связь, поддержка студентов
Понятное изложение материала
Надо заниматься!
Много практики, фидбэка от команды сопровождения, интересно изложен материал, удобный формат обучения (можно совмещать с основной работой). У курса есть бесплатная вводная часть.
- команда поддержки - огромное количество практики - индивидуальная проверка проектов - возможность взять перерыв - вебинары - помощь с работой - уроки обновляются и доступ к ним навсегда
Постоянная поддержка наставника, душевное комьюнити студентов, качественно структурированный материал
Стоит своих денег
Проектные работы Помощь от наставника и от сокурсников Теория и тренажер
хорошая площадка, для обучения.
Подробная обратная связь Полезные знакомства Удобная платформа Помощь с трудоустройством
1. Онлайн 2. Много доступных материалов 3. Много практики 4. Постоянное сопровождение
много практики, отличная поддержка кураторов, польза от уроков
1) Преподаватели 2) Курсовые 3) Общая атмосфера
Полное разложение темы.Преподаватели оперативно отвечают на вопросы и дают полное уточнение если вдруг что не то
Есть поддержка. Есть ознакомительный бесплатный курс. Есть возможность вернуть налоговый вычет за обучение
Прогамма курса Подача материала Преподователи и кураторы - обратная связь Стабильность работы платформы
Можно научиться с полного нуля основам новой профессии.
Отличная подача материала, все структурировано и идет друг за другом
- преподаватели - вебинары - структура курса
Возможность оплаты по частям, обратная связь, много практики, интересная теория, классные и необычные задания для проектов
крутая команда поддержки, обширная база знаний
Качество образования, непрерывная оптимизация уроков под реалии рунета, психологическая поддержка учеников, преподаватели всегда на связи
Очень грамотный подход к студентам и актуальные знания.
-качественный материал -команда профессионалов -полезная теория и много практики -динамичность -помощь и поддержка -можно взять академ
интересно, содержательно, структурированный материал, помощь наставников, общение с однокурсниками
поддержка наставников, много практики, доступная и интересная (!) теория, близкие к жизни проекты
Формат, время обучения, дедлайны, среда, поддержка
Все понравилось
Доходчивый материал и общение с куратором
Поддержка 24/7, опытные наставники и ревьюеры. Тренажер для отработки полученных знаний. Текстовая подача теоретического материала. Возможность оплаты курса в рассрочку.
удобство и функциональность тренажера; поддержка; информативность; охват множества тем по тестированию
Хорошая подача материала Материал структурирован Иногда требуется включить мозг и найти информацию самому (это плюс, что в некоторых моментах самому нужно находить решения, так как это не давали на занятиях)
бесплатный вводный курс, программа обучения, соотношение теория/практика, программа трудоустройства
поддержка преподавателей, закрепляющие курсовые каждую тему, возможность в любой момент вернуться к любой теме и повторить ее
Качественное образование, удобный график учёбы, много интересного материала, хорошие преподаватели, культурная тех.поддержка.
* супер-платформа для обучения. * материал курса * служба поддержки * скидки пользователям Яндекс * вебинары на простом и понятном языке с шутеечками и игрой на гитаре
Качественное образование, оперативная поддержка
Знания, мотивация, атмосфера, поддержка
Тренажёр, наставники, преподаватели, кураторы, ревьеры, вебинары - есть всё что бы не пришлось гуглить. Программа трудоустройства, благодаря которой я попал на стажировку в Рамблер. После прохождения курса остаётся доступ к тренажёру.
Обратная связь; куратор для проработки ДЗ и ответов на вопросы; закрытый телеграм-канал, где также можно задать вопросы, обучение в любое удобное время, практическая работа
Новички могут что-то подчерпнуть, если есть время смотреть многочасовые видео.
приятное отношение, помощь с трудоустройством))
Тебя учат настоящие профессионалы своего дела.
Доступно Нет дедлайнов Кураторская поддержка Преподаватели - профессионалы
Удобство, квалификация сотрудников, Центр карьеры, достаточно практики
Формат обучения
Нету
Можно учиться не выходя из дома, классный уровень подачи инфы
Смотреть уроки можно в любое удобное время, можно ставить на паузу или пересмотреть вновь. Преподаватели квалифицированные специалисты. Никто не ругает, если ты допустил ошибку!
• динамично • без понтов • практично • понятные задания • практичные шаблоны • быстрая и гибкая обратная связь
Удобство обучения, собственный график
1. Видеоуроки (можно пересматривать); 2. Скорость обучения зависит от тебя; 3. Тесты; 4. Быстрая ОС.
Качество уроков, оптимизация, общение с куратором, доступность
Куратор отвечают быстро, интересные ДЗ, еженедельные подборки вакансий в тг
Технологичность сервиса, отсутсвие дедлайнов, постоянная поддержка, обновление курсов, понятная и полезная информация
Доступность информации, удобный формат обучения, дружелюбность кураторов и преподавателей
Удобно, качественно, профессионально
Обучение в удобное время, обратная связь, доступные объяснения, интересная подача материала с примерами
Полная информация без лишней воды
Отличная организация, компетентные преподаватели
Онлайн формат, качество полученных знаний, корректность и доброжелательность в обратной связи.
Всегда есть обратная связь и помощь от кураторов и сокурсников
Информация и подача информации,доступ пожизненный и обратная сзять от преподавателей.
уровень информации, подача видео, быстрая тех.поддержка, широкий выбор профессий
Работа с клиентами Качество материала Удобство работы на площадке
Исправляют ошибки быстро
Удобно, интересно и понятно. Кураторы курсов отвечают быстро.
приятный интерфейс платформы, чат курса, качество/звук видео, тесты и дз чисто по тому что прошёл
подача материала, оперативность ответа куратора, состав лекций и наполнение контрольных работ
Структурированность уроков и возможность обратной связи.
Быстрая обратная связь от преподавателей, информативные уроки, много полученных практических знаний
Проверка домашних заданий, полученная информация, отзывчивость, удобная платформа
Система обучения. Много практики. Кураторы хорошо объясняют если что не поняли. Материал самый последний
Формат обучения, грамотные кураторы, обратная связь, много дополнительных курсов в комплекте
отсутствуют по-моему
Очень быстро идут на контакт. Заинтересованы в обучении человека. Удобный интерфейс. Качественная программа.
Хорошие знания, удобный график обучения, который можно подстроить под себя, гибкий подход к студентам, приятные люди!
Обучение, обратная связь, доступность, возможность рассрочки
свободный график, отличная обратная связь, приятная атмосфера
Наставник, Код-ревью, самые актуальные методики, отличная техподдержка, много вне учебных проектов
Удобная платформа, форматы видео, связь с кураторами, подача информации, без лишней воды, актуальная информация.
Качественная помощь в прохождение материала, помощь в трудоустройстве. Адекватный ценник, большое количество материала
Доступность учебного материала.
Возможность работать удаленно Есть бесплатное обучение Есть наставник Знания Интересно Крутой сделанный материал Практика Реальный опыт Теория Хорошие курсы
Интересное обучение Можно начинать прямо с нуля!!! Очень мотивирует Очень хорошая подача информации, всё доступно
Есть ознакомительный доступ на три дня Есть рассрочка Красивый и удобный сайт
способ подачи материала, помощь кураторов, актуальная информация.
красная графика и программа обучения
Активные спикеры, разбор на примерах, ТГ группа, нет привязки к месту и времени, обновление модулей
сайт менеджеры погода атмосфера название материал подача
Практика, навыки, коммуникации, общение.
Адекватная поддержка Интересное обучение Очень хорошая подача информации, всё доступно
Информативно Качественно Обратная связь Полезно Практика Структура Хорошие преподаватели
Возможность работать удаленно Есть наставник Знания Практика Реальный опыт
Бесплатные вебинары и короткие курсы Информативно Обратная связь Онлайн Практика Структура Хорошие преподаватели
Лояльность, отзывчивость, хорошая база по которой действительно можно обучиться чему то новому с 0. Хорошая тех. поддержка. По окончанию курса выдают диплом.
Свободный график обучения, доступная и хорошо осваемая информация, быстрый feedback от преподавателей.
Преподы профи Сотрудники поддержки
Обратная связь со специалистами в своём деле, подача информации, хорошие материалы по обучению
Качество Обратная связь Цена
Обратная связь Интересные домашки Без воды
Их нет
+ структурированность получаемой информации + возможность задать вопрос + жаба, которая душит и мотивирует учиться
Не нашла
То что проверяют домашние задания
Вебинары Информативно Качественно Онлайн Полезно Хорошие преподаватели
Разнообразие направлений Бесплатно Сертификат Удобная платформа
Много бесплатной у
Есть наставник Интересно Отличная техподдержка Практика Реальный опыт Теория
нет
Грамотные преподаватели, много практики.
дружелюбная атмосфера, много полезного
Доступность информации, удобное время обучения, большой объем вебинаров и интенсивов...
Курирует действующий разработчик, всегда помогаю решить проблемы насущные, доброе и отзывчивое отношение, бывают темы с очень крутой подачей с историей какой нибудь.
нет
Абсолютно не сложно Адекватная поддержка Очень хорошая подача информации, всё доступно
Информативно Качественно Онлайн Полезно Структура Хорошие преподаватели
Есть наставник Знания Интересно Отличная техподдержка Практика Реальный опыт Теория Хорошие курсы
Как и у всех других онлайн платформ
эксперты, подача материала, комфортный период
бесплатный вводный курс
Неплохая подача материала.
Возможность самостоятельно определять время, место и нагрузку в процессе обучения. Мотивирующая поддержка преподавателей и координатора курса. Рассрочка оплаты обучения.
-Отзывчивость -Надежность -Удобность -Информативность -Доброжелательность -Доверие
Удобный график занятий. Гибкая система оплаты. Сильный педагогический состав. Постоянная поддержка команды сопровождения. Диплом выдают только за знания.
Доступность, нет привзяки ко времени, комьюнити, тренажеры, отзывчивые кураторы
получаешь список инфы к самостоятельному изучению
местами интересно, в начале.
Доступно
нет
Хороший старт
быстро дают ссылку на кредит
Домашнее задание РЕАЛЬНО ПРОВЕРЯЮТ и проверяют тщательно, некоторые пересдавала по несколько раз. Помогают, дают полезные советы и подсказки, приятные в общении, на ошибки указывают тактично)
Качественная теория, опытные наставники.
Расписание занятий, качество материала, опыт преподавателей, интересные задачи, дипломный проект, каникулы
Футболка от яндекс практикума за 100 000 рублей, кофе за отзыв. Вы на собственной шкуре ощутите все краски сервиса от компании яндекс.
нет
Общение, отличные практические работы, сложно в меру, поддержка со всех сторон (практика, теория, потеря мотивации), дополнительные материалы, подарочки от практикума. Мотивация учиться.
Интересное обучение, достаточное количество дополнительного материала
Огромное количество информации, постоянный контакт с профессионалами , помощь в трудоустройстве, проверка ваших работ и советы по улучшению
Отличная подача материала, помощь кураторов и удобный график обучения
Онлайн-тренажер, ревьюеры
В целом интересная программа обучения
Отличный преподавательский состав и материал.
По окончании выдаётся диплом о профессиональной переподготовки, гарантия трудоустройства закреплена в договоре
Вебинары Онлайн Отдел продаж Структура
Плюсов нет, у меня отвратительное отношение к платформе
Текстовый формат подачи материала, крутая атмосфера и команда преподавателей, наставников, удобный тренажер, самостоятельные проекты и обратная связь от ревьюеров
Все лекции и семинары можно пересмотреть в записи. Куратор всегда на связи. Много практики. Много различных ссылок на материал для самостоятельного изучения.
Структурированность, гибкость графика возможность познакомиться с такими же как я
Доступно, интересно, понятно, увлекательно
Интересно. Реально прорывно. Прекрасный стиль преподавания. Понимаешь, что Веб-дизайнер - это очень не просто, но очень круто!
хорошие преподаватели
Практика
ориентир на самых маленьких, онлайн-формат
не обнаружил
Бесплатно, обучение крутое, все доступно, есть обратная связь!
Работают профессионалы
Удобная платформа, онлайн-формат, новые знакомства, интерактив
Очень много плюсов.
Есть обратная связь , бесплатные курсы, есть возможность учиться всем любого возраста, официальный диплом, помощь в трудоустройстве.
подача материала, помощь с поиском работы, обратная связь с координаторами и менторами, удобный график
Преподаватели являются действующими специалистами, можно задавать вопросы во время лекций, неплохая программа обучения
Нет никаких плюсов, по крайней мере я их не обнаружил
Стремятся научить, всегда на связи, полезный материал, профессиональные люди, дружелюбный коллектив
интерактивно, работа с наставниками, много практики, разные направления
Можно заниматься в удобное для себя время
доступность материала; структурированность; практическое применение навыков
Гибкая система обучения, актуальная программа по всем курсам.
Скидки, сама цена, обратная связь, обучение разбито по проектам и модулям
Программа, приятный дизайн, нет багов, теория в некоторых темах хорошо изложена, куратор, подарочки
+ грамотность преподавателей + удобный формат обучения + масштабность обучения + возможность трудоустройства + современность обучения + диплом гос. образца + стоимость более чем приемлемая
Быстро осваивают ваши деньги.
гибкость, доступность, интересная подача материала, решение всех вопросов техподдержкой
Хорошая работа менеджеров по продажам
дистанционная форма
Вы освоите новую профессию онлайн)
Актуальные темы Вебинары Информативно Качественно Много качественных лекциий Обратная связь Онлайн Полезно Практика Преподаватели-практики Структура Хорошие преподаватели
Вебинары Онлайн Структура Хорошие преподаватели
Структурированная подача материала с системой закрепления знаний
Доходчиво для новичков
Можно смотреть лекции в записи.
нет
Там, где преподаватели онлайн - все хорошо.
Теория
Онлайн Структура
Команда менторов специалистов, удобная платформа обучения, поступательность в обучении, комфортная обстановка в коллективе.
Можно посмотреть запись урока
Всё доступно и понятно.
Тренажер доступен всегда. Воркшопы проходят по вечерам и выходным, что важно для работающих людей.
Отличная организованность сайта, его структурированность, а также подача учебного материала!
Простота в понимании, обширность тем, новые знакомства
не нашел их
Эта школа - один большой ПЛЮС.
Возможность совмещать с работой; Наличие чатов групп; Записи прошедших уроков; Наличие методичек; Ссылки на дополнительные материалы от преподавателей
Качество оформления, эковселенная "яндекса", удобные кейсы.
удобная платформа, крутой куратор, доходчиво объясняют тему
Свободное расписание. Часто под видео-уроками находятся доп. ссылки на матчасть по теме урока. Преподаватели дают хорошую обратную связь. Дистанционное обучение. Интересно.
Преподаватели, платформа, формат обучения, обратная связь, контент
Информативно, актуально, прозрачно. Есть практические задания, которые проверяет преподаватель и даёт обратную связь.
Понятное объяснение, можно совмещать с основной работой.
Шикарная подача материала, грамотный подбор материала, высокий профессионализм педагогов, такт и обходительность кураторов
Не привязан к расписанию учителей
эти курсы реально превращают в разработчика
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься онлайн Действительно хорошо объясняют Информативно Полезно Расширяет кругозор
Полный набор программ и знаний необходимых для дизайнера, удобный формат и продуманная программа обучения!
описал выше, не влезло в поле ввода
Отвратительной обратный звонок!
дистанционная форма обучение, вебинары проводят непосредственные специалисты в данной сфере
Быстрая оплата
Добрые и всегда готовые прийти на помощь "Наставники" "Кураторы" "Студенты"
Хорошие учителя, лояльны к студентам.
Формат, Slack, поддержка, цены.
В любое время в любом месте
методика, смежные дисциплины
Преподаватели, поддержка, контент, организация, гибкий подход.
Адекватная поддержка Очень хорошая подача информации, всё доступно
Хороший старт для начала карьеры, ,информация современная,много дополнительных курсов и вебинаров, группа студентов и поддержки, есть нормальные преподаватели и кураторы.
Четкий план. Вэбинары старых потоков. Поддержка. Кураторы.
Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Информативно Информативный отзыв о выполненном д/з Много дополнительной информации/полезных ссылок Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Грамотно построенный план обучения. Удобное взаимодействие с сокурсниками и преподоваделями. Не всегда актуальные методички, что в прочем компенсируется преподователями которые в лекции демнстрируют как правильно делать сейчас
Удобство профессионализм актуальность востребованность
- Компетентные преподаватели - Интересная практическая часть - Грамотные методички - Преподаватели, кураторы и поддержка всегда на связи
Бесплатные вебинары и короткие курсы Онлайн
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Информативно Информативный отзыв о выполненном д/з Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Четкое изложение материала, Много новой информации, Глубокое погружение, Обратная связь.
Понятно объясняют, всегда есть обратная связь, достаточно практики, удобные вебинары, проверка домашнего задания и разбор его! Учителя имеющие опыт в данной сфере и которые ответят на 100500 вопросы!
Структура курсов, подача и доступность материала, подбор преподавателей, понятный и удобный интерфейс сайта, интересные лекции и доп курсы.
Не нашел
Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Общий чат студентов Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Буквально натаскивают на профессию
Удобный формат, интерактивные курсы, хорошая платформа
Современные востребованные технологии, высокий профессионализм преподавателей
Есть бесплатное обучение
Актуальные темы Интересные он-лайн лекции Преподаватели-практики
Поступив на факультет Python-разработки, я приобрёл не только очень обширные знания в языке Python, но возможность изучить в рамках курса HTML/CSS, JavaScript, Компьютерные сети, Linux и многое другое.
Вы получаете представление о профессии и набор поверхностных знаний, а также привыкаете к порядку - поработал, пришел домой, начал учиться, какие-то бесплатные курсы вы, скорее всего, бросите, так как они необязательны, а ЯП обязателен.
удобно, интересно, преподаватели-практики
Они есть, но уже не плюсы с учётом конкуренции на рынке.
бесплатное обучение понятный интерфейс комментарии от практикующих разработчиков теория и практика в одном окне
Удобный формат, возможность просмотра вебинаров после урока, контроль ДЗ со стороны преподавателей с обратной связью, активность учащихся.
Подача материала. Грамотно поставлена программа. Отзывчивые преподаватели и техническая поддержка.
Проффесиональный состав преподавателей, практика, современные методы обучения
Хорошая программа обучения, достойные преподаватели, помощь с трудоустройством.
Хорошо составленная программа, опытные преподаватели, постоянная обратная связь, дистанционное обучение, выполнимые сроки.
Актуальные специальности, преподаватели практики, обалденная поддержка, доброжелательность, огромная масса информации
Профессионально построенная программа обучения без лишней воды Большую часть обучения находился в другом часовом поясе. Уроки смотрел в записях трансляций, которые оперативно подгружались на портал
Хорошая организация сопровождения образовательного процесса.
Расписал в основной части
Онлайн формат
удобный график, коммюнити, море курсов, возможность взять рассрочку
хорошие преподаватели
Их нет
я получил опыт общения с мошенниками
разный уровень преподавателей, старые методички, нелогичное формирование программ и курсов
Есть наставник.
Прямое общение с преподавателем, насыщенные лекции, удобный формат обучения
Хорошо структурированный материал, качественная работа службы поддержки, грамотные преподаватели.
материалы и их объем, доступность, современность, нет воды, помощь техподдержки по любым вопросам, помощь преподавателей и наставников, общение с однокурсниками, гибкое начало обучения
профессионализм, удобно, интересно, познавательно
Отзывчивые преподаватели, чат с одногруппниками, дополнительные курсы, вебинары по другим специальностям.
их нет.
Плюсы перечислил в самом отзыве
Прекрасная подача материала и преподаватели
Курс Графический дизайн
1) Преподаватели - профессионалы в своем направлении 2) Оправданная цена 3) Актуальный и содержательный материал обучения 4) Своевременная обратная связь преподавателей и наставников
Удобно, много дополнительного материала,
Как построен процесс обучения
Разнообразные программы и форматы обучения Возможность перепроходить курсы бесплатно
хорошая реклама, красиво описывают и рассказывают
Отзывчивые преподаватели работают не только по методичке, а подстраиваются под общее знания и мнение группы. За полгода учебы было перенесено только 3 занятия
удобный график преподаватели - эксперты в своей области, всегда готовы помочь
Комфорт, дружелюбие, информационная насыщенность.
Обучаться можно где угодно, главное иметь телефон с выходом в инет
Отзывчивые преподователи есть чат в телеграмме наставники.Хорошая программа курса
На мой взгляд самым большим плюсом является реальное обучение "не вставая с дивана"))
Профессиональная команда, качественный учебный материал, актуальные стеки технологий, достойная поддержка, работа со студентами, не формальное отношение к обучению у преподавателей.
- Если у вас совсем нет опыта в ИТ - это для ВАС. Хорошая стартовая площадка по приобретению базовых знаний - Опытные преподаватели (но если повезет)
дистанционный формат, структурированные знания, преподаватели проверяют ошибки
Возможность заниматься он-лайн
Вебинары Информативно Качественно Обратная связь Онлайн Полезно Практика Преподаватели-практики Структура Хорошие преподаватели
Бесплатные вебинары и короткие курсы Онлайн
Разнообразие программ, качество обучения
Возможность выбирать удобный поток на каждом курсе
Возможность заниматься он-лайн
Актуальные темы Онлайн
Вебинары Онлайн Структура Хорошие преподаватели
Много информации
Дистанционное обучение с проф переподготовкой, приемлемые сроки и цена
Интересный курс, онлайн формат, понятное и доступное изложение, в меру сложные, но выполнимые и интересные задания.
Обучаться без отрыва от работы.
Удобный формат Экономия времени Доступность
Простой для понимания курс, компетентные лекторы.
отзывчивость и помощь в любое время от менжджеров, учителей , наставников
лояльность к клиентам, оперативная проверка домашки, преподаватели дают ссылки на хорошие дополнительные материалы
Структура обучения, длительность, разные преподаватели, обратная связь, удобный сервис и приятные сотрудники
Курс построен так, что после каждой лекции есть домашнее задание. Важно закреплять новую информацию сразу на практике, выполняя домашки. Я считаю, что самое главное это постоянно учиться и читать.
возможность заниматься на дому
Хорошая организация и качество обучения
Гарантированное трудоустройство, диплом государственного образца, опытный преподавательский состав и разнообразие знаний для разработчиков.
Качественный контент, помощь в усвоении урока, домашние задания
Состав курса, подача материала, преподаватель
продуманная программа и практикующие преподаватели
качественное погружение в материал. Разбор домашки. Много ссылок на доп источники
Рассрочка
Отличный курс, много практикующих заданий с последующим разбором от преподавателей
Без отрыва от работы; живое общение с преподавателем и с группой, контроль темпа и интенсивности обучения
- можно слушать лекции в любое удобное для тебя время - быстрые ответы от службы поддержки - полезные отзывы от преподавателя
Программа обучения, преподаватели, обратная связь, общение, практика, цена
Компетентные преподаватели, адекватная цена, удаленное обучение, хорошая подача материала, отличная практика.
Много практического материала. Много теории и доп литературы/статей. Доступно объясняют.
Geekbrains прекрасная платформа для приобретения профессии на университетском уровне
Преподаватель очень уверенный, на любой вопрос знает ответ, такому можно довериться. Отличная программа, подходит для новичков.
Есть хорошие, грамотные супер преподаватели!)
Реально дают знания в новой сфере. Чат с поддержкой и преподавателями. Группа в телеге с одногруппниками и кураторами, всегда можно задать вопрос. Программа доступна после обучения. Все лекции можно скачать.
нет
Доступно
Все занятия онлайн. Можно задавать вопросы куратору. Хорошая теоретическая база. Дополнительные материалы и мини-курсы по тематике.
Живое обучение, домашки огонь, замотивированные научить себе коллег преподаватели, финальный проект.
Возможность выбрать порядок обучения, много лекционного материала, интересные практические домашние задания, связь с преподавателем, к студенту прикрепляется наставник - очень удобно.
Качество материала, актуальность на данный момент, талантливые преподаватели-практики.
Онлайн. Оптимальный процесс обучения. "Без воды". Много практики. Курсы постоянно корректируются под требования рынка. Профессиональные преподаватели.
живая подача материала, актуальные курсы, обучение от практиков
продуманная программа; много дополнительного материала, рекомендованного преподавателями; постоянная обратная связь; хорошая работа техподдержки
Высокий профессионализм и опыт преподавателей, постоянная практика.
Формат вебинаров, работы в портфолио
Преподаватели, Программа. Дополнительные вебинары
Доброжелательные преподаватели, визуализация процесса обучения, наличие диплома на выходе (если реально учились и всё сдавали)
Удобная платформа, довольно большой выбор курсов, сертификат о пройденном курсе.
актуальная информация, много практики, обратная связь, проекты в портфолио
Преподаватели действующие эксперты. Хорошая обратная связь по дз. Много работ в портфолио. Удобный портал. Есть куча бесплатных курсов в дополнение.
Диплом гос.образца, актуальные знания, знающие преподаватели
Программа построена по принципу «от простого к сложному»
Гибкое расписание вебинаров, отзывчивость поддержки
Отличная тех. поддержка; Много хороших преподавателей; Удобный формат обучения для работающих.
хорошее объяснение, удобное время для занятий, возможность записаться в другой поток, сохранение материалов после обучения, скидки
Привлекательная стоимость. Можно получить диплом о переквалификации для галочки
Стажировка, менторство
хорошие материалы и преподаватели, работа с мотивацией студентов, помощь в карьерном росте
Видеозаписи, методички, вебинары
Ориентация на новичков, большой объем знаний за короткое время, отзывчивые преподаватели, закрепление материала.
Организация обучения на высоком уровне, профессионалы в команде , доступная цена , дружелюбный интерфейс на сайте.
Классные преподаватели, удобный формат обучения, хороший старт для новичка
Хорошая программа. Обучение в формате вебинаров. Возможность онлайн обсуждать вопросы по обучению. Отличная ТП.
Новые программы, только то, что нужно, без мусора, можно смотреть в записи, если пропустил, есть чат с одногрупниками и связь с преподавателем, сидишь дома и учишься
Даются знания с нуля, доступно объясняют материал, много практики, есть раздел Карьера с вакансиями.
не нашел
Возможность заниматься он-лайн
Актуальные темы
В любом случае, нужна самодисциплина, без нее ничего не получится
Рассрочка, мобильность, график уроков и сдачи домашки, много пол
Насыщенная программа обучения, удобно пользоваться площадкой
Большой объем информации, недельный дедлайн с ДЗ держит в тонусе
1) расширил свои знания в IT 2) учиться можно онлайн и слушать занятия в записи 3) реальное общение с преподавателями 4) в процессе обучения сделал несколько полностью своих, готовых проекта
Не знаю какие плюсы написать, пусть будет прикольный ЛК
качество, фундаментальный подход для думающих и целеустремленных людей
Платформа ориентированная на студентов, много материала, интересные задания. Вежливые сотрудники.
Удобный доступ, большой объем хорошо структурированной информации, есть возможность исправить неизбежные ошибки
Опыт, максимально приближенный к реальной работе.
Наставники и кураторы. Качественный материал. Формат обучения - наставники, видеоматериал, методички, тестирование, групповые и индивидуальные созвоны, чат.
Преподаватели знают предмет, красивый дизайн, удобный личный кабинет
Логика, срок, наставник.
Качественный материал, наличие наставников, канал для связи учащихся, быстрый ответ преподавателей на вопросы, еженедельные индивидуальные созвоны с наставником, интенсивное обучение, дедлайны по сдаче дз).
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Всё нормально Действительно хорошо объясняют Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Много дополнительной информации/полезных ссылок Многообразие курсов Полезно Удобный формат: вебинар и задание
Актуальные темы Интересные он-лайн лекции Много качественных лекциий Преподаватели-практики
1. Для новичков довольно плавное вхождение в данную профессию 2. Менторы действительно отвечают на вопросы в чате, в разумное для работы время 3. При необходимости можно перевестись в более "старшую" группу, для ускорения процесса обучения
На выходе готовое портфолио и новые скилы
классные преподаватели, интересный материал, новые инструменты
Опытные профессиональные наставники, качественный материал, большое количество практических заданий, гибкая система обучения.
смогли заинтересовать в профессии, есть поддержка наставников, одногруппников
Системность подхода к обучению- необходимый минимум теории и практики в тренажере дополняется еженедельными консультациями наставников для приближения всего изученного к жизни.
Весь отзыв)
Можно прочитать методическое сопровождение и просмотреть видео.
Современная профессия
Много практики, современные фреймворки
нет
Доступность. Объёмность. Поддержка. Вебинары и их записи.
Четкая организация Трудоустроивают по окончанию Сильная команда наставников Мощное комьюинити
Понятный материал, наставник который отвечает на возникающие вопросы и проблемы, интересные проекты на которых закрепляешь знания.
практика, поддержка преподавателей, обратная связь
Удобный интерфейс сайта, приятное оформление Доступная информация Предлагают варианты с трудоустройством
отзывчивые преподаватели обучение в удобное время
Дают всё для старта в новой профессии
Интересный материал Быстрый отклик преподавателей
Удобство обучения - в любое время, с различных устройств. Качество материала - все форматы и регулярные доработки. Задействовано много специалистов - разный опыт, мнения и индивидуальность. Комфортный срок обучения.
Разные форматы курсов (видео, интерактив, вебинар), Качественные материалы и пособия, удобное расписание.
Удобная платформа. Хорошие преподаватели. Быстрая и клиентоориентированная поддержка.
Обширная программа, преподаватели на связи, можно доверять
Всё по делу, не размыто, нет "воды". Хорошие преподаватели.
Много практики, помощь наставников, хорошие вебинары.
Команда, поддержка, знания, цена, диплом
Информативность и структура
Дают современные знания. Цена
Разобрано много граблей по которым нужно пройти и они очень болезненны когда по ним идешь в рабочей практике.
доступный и понятный материал, комплексная программа обучения, отзывчивое комьюнити.
Видеоматериалы, относительно свободный график, хорошая подача материала
Отличный тренажер, замечательный коллектив ревьюеров проектов.
отличная организация учебного процесса, много полезной информации и реальной практики, постоянная поддержка наставников и преподавателей
я все написал в основном тексте
1.Закрепление лекций на практике(домашки) 2.Отзывчивые преподаватели, всегда помогут,если что то не понятно 3.Курс хорошо подойдет для людей с 0 знаниями в тестировании
Обратная связь от преподавателей, домашние задания, поддержка курса, актуальность материалов
Понятная подача материала, удобный интерфейс, коммуникация в Slack, много практики, хорошие итоговые проекты.
Организация, дедлайны, ревью
Желание быть лучше - долбят постоянно обратной связью и в тренажер новые темы добавляют - я старые-то не запоминаю.
Все максимально продуманно С заботой о каждом студенте О, эти картинки в тренажерах Всегда интересные задачи
Объяснение материала, общение с преподавателем
Бесплатное образование Выдают сертификаты Интересно Много курсов
Курсы для разработчиков с опытом. Глубина и содержание курса. Подача материала. Организация процесса обучения.
Курс высокого качества Грамотный системный подход Всё виде кода Работа с major cloud-ами Содержит цель и идею, что заставляет чётче понять смысл происходящего Прохождения курса достаточно, чтобы легко работать практически в любой компании
Живые лекции, менторство, обучение не в тренажерах а реальных боевых инструментах (консоль, IDE и т.д.)
Удобный сервис для общения с преподавателями и студентами
предусмотрены консультации с ментором
Хорошо продуманная структура курса, профессионализм преподавателей и качественная проверка заданий
Преподают действующие специалисты Записи лекций, сдача дз в любое время, развернутые отзывы на дз
Если хотите стать HR в IT, рекрутером в IT , это 100% сюда.
Живое общение, предметное обсуждение вопросов.
Живое общение на вебинарах, много практики по темам, интересные кейсы, реальная помощь и поддержка менторов
- подход в обучении - все доступно объясняется, разжевывается - даются примеры реализации - быстрый фидбек по вопросам
Очень много полезной информации. Отличная обратная связь.
Готовые стенды с лабораторными, свободный график, возможность задать вопрос вне занятия
Отлично составленная программа курса, дотошная (в хорошем смысле) проверка дз, преподаватели - профессиональные разработчики
Формат и качество обучения.
Легкость в изучении
Очень здорово, что я начал обучение в SkillFactory!
Отличная теоретическая и практическая базы, дополнительные материалы и инструментарий, оперативная работа менторов, записи вебинаров.
Быстро реагируют Достаточно подробно обьесняют
Много практики, изучение многих программ которые требуются при трудоустройстве, наставничество, вебинары.
Бренд, Вводная бесплатная программа, отзывчивая команда, интересный тренажер.
корочка о повышении квалификации государственного образца
Очень хорошо подобрана информация, легко передана и усваема, интересное использование современных технологий передачи данных, что увеличивает интерактивность курса
Поддержка
Можно проходить занятия в любое время, поддержка 24/7, много времени на выполнение заданий.
Свободный график обучения. Интересная практика
Не нашёл
+ структурированность получаемой информации + возможность задать вопрос + жаба, которая душит и мотивирует учиться
Удобное время обучения, большой объем вебинаров, доступность информации.
Хорошие подкасты, много практических заданий.
доступность, понятность, быстрота
Практика. Ее много. Все разбито на короткие модули и уроки. Удобно. Оперативно реагируют менторы. Любой вопрос - развернуто ответят.
быстро дают ссылку на кредит
нет
Получение новых знаний, возможность смены сферы деятельности. Ребята в Практикуме действительно заинтересованы в вашем обучении.
Обучатся очень интересно. Материалы подобраны с умом. Преподаватели всегда на связи и готовы помочь.
Много крутых, качественных знаний.
отзывчивые менторы, хорошо предоставленная информация
Очень легко
Только первый месяц обучения
Помощь тьюторов, менторов и экспертов. Индивидуальный подход к обучению
Обучение хорошее, но...
Не плохая база
Нет
Хорошо структурированный курс, все необходимое доступно излагается
- работа идет по нарастанию, к концу идут тяжелые проекты - постоянная поддержка. Если вы хотите учиться и всячески стараетесь - вам всегда помогут - готовят к работе, много жизненных ситуаций и рабочих - много материала и отличное коммьюнити
1. Чаты в слаке 2. Прекрасная работа кураторов и наставников 3. Актуальные знания питона 4. Помощь в трудоустройстве
Хорошая атмосфера в менеджере Slack, где можно общаться с ментором, задавать вопросы, получать ответы. Сам курс с интересным материалом.
Много полезного материала, много практики, отличная поддержка
Отсутствие дедлайнов, Юля Токаревская
Нет
подача материала, помощь с поиском работы, обратная связь с координаторами и менторами, удобный график
Скидки, сама цена, обратная связь, обучение разбито по проектам и модулям
Поддержка в обучении, сообщество в Slack, доступный учебный материал и регулярные вебинары
Структурированная подача материала с системой закрепления знаний
Онлайн обучение, цена
Преподаватели, поддержка, практика, вебинары, коллеги-единомышленники, с которыми можно обсудить трудности при выполнении ДЗ.
Есть бесплатная вводная часть; помесячный платеж; поддержка; фидбэк
поддержка преподавателей, наставников, опыт, приближенный к рабочему, и общение с сокурсниками, выполнение проектов, программа трудоустройства
Из плюсов большой уклон идёт в практику, в каждой теме много практики, Не усложняют материал, пытаются донести всё необходимое простым языком Поддержка студентов! Центр Карьеры!
Не привязан к расписанию учителей
Постоянная поддержка в виде видео вебинаров, дружное сообщество в Slack, доходчивое изложение материала
описал выше, не влезло в поле ввода
структура обучения
Теория оформлена таким образом, что её интересно читать. Подробная обратная связь по проектам. Быстрое решение любых вопросов с преподавателями,наставниками, кураторами.
Бесплатное образование Выдают сертификаты Задания, которые проверяются прямо на сайте Интересно Много курсов
Служба поддержки Карьерный центр Подойдёт даже если в IT ранее небыл (но это не точно)
Много практики
Есть карьерный центр для дальнейшего трудоустройства
Хорошие и свежие материалы, грамотные менторы, всепомогающие кураторы, качественная техподдержка!
Поддержка, под вас подстраиваются, удобство, дружественная обстановка.
Платформа, лекции, Slack, Kaggle, поддержка
Работа с действующими разработчиками, поддержка наставников, командная работа, цена в отличии от других по платформ (сравнивается подход к обучению и платформа, а не просто голая выброшенная теория)
Материал, подача материала, менторство.
Для начинающих и редко использующих таблицы.
Четкий план. Вэбинары старых потоков. Поддержка. Кураторы.
Буквально натаскивают на профессию
Понятная подача материала, много практических заданий, вебинары он-лайн и в записи, удобный интерфейс, всегда нахожу в Slack ответы, менторы и техподдержка на связи, полезные ссылки на дополнительные источники в сети
Простота освоения, логичное подача информации, наличие обучающих видео, помощь менторов и семинары
Комьюнити, доступность, структурированность, практичность и актуальность
Удаленно, есть у кого спросить и получить внятный ответ, или найти ответ в материалах, все понятно и весело. С повторениями, реальными задачами, есть вебинары.
Хороший курс для человека с опытом программирования на С++.
Опытные профессиональные наставники, качественный материал, большое количество практических заданий, гибкая система обучения.
Профессиональные менторы, тренажеры, качественный материал, различные вебинары
доступно качественно
Обучение построено очень грамотно, материал дается тот, который используется в дальнейшем на практике. Карьерный чат с вакансиями и консультации по поиску работы и оформлению резюме
не обнаружил
цена, менторы, формат обучения онлаин, помощь с трудоустройством
Много практики, помощь наставников, хорошие вебинары.
не увидела
Дает полноценные базовые знания по курсу, выполняются учебные проекты, близкие к реальным
Практика. Ее много. Все разбито на короткие модули и уроки. Удобно. Оперативно реагируют менторы. Любой вопрос - развернуто ответят.
Курсы работают
Обучение не на теории, а на практике. Уже во введении нужно решать задачки.
можно заниматься в удобное время
Обратная связь, ревью работ, практический опыт.
Возможность перепрофилироваться, начать работу в новой сфере, возможность найти удаленную и/или хорошо оплачиваемую, интересную работу, сначала попробовать а начальный блок в бесплатной части курса.
• Поддержка наставника; • Код проверяют программисты; • Бесплатная часть; • Рассмотрены психологические аспекты; • Проекты; • Диплом; • Дружное комьюнити;
Качество материалов, быстрые ответы менторов и поддержки, помощь в трудоустройстве, большое количество доп. материалов
Обьем знании, теория, практика, обратная связь, тренажёр для занятий
Обучение в любое время, когда удобно вам
Большое количество программ, хорошие специалисты
Много информации
Информация пишется понятным языком. Есть куча ссылок для более глубокого осведомления. Свой чат-система, где все общаются на тему обучения, по типу вотсапа.
+ полная информация в самом курсе обучения + возможность самостоятельно определять время для обучения + поддержка на всем этапе обучения + куча дополнительных рекомендаций для более глубокого изучения материала + скидки на обучение:) + рассрочка!
1. Тренажеры 2. Поддержка быстрая 3. Диплом гос 4. Помощь с трудоустройством 5. Рассрочка, возможно оформление кредита через другое лицо
Количество материала, сроки обучения
Подробно рассказал
Много практики, изучение многих программ которые требуются при трудоустройстве, наставничество, вебинары.
Практика, консультации ментора, вебинары, SLACK
нестандартно, интересно, нет воды, все только нужное
Преподаватели разбираются в своем деле, много практики, есть центр карьеры, быстро отвечают на вопросы
Обучающая платформа, опытные наставники, хорошее отношение в целом
Море информации, хорошая поддержка от опытных дизайнеров, общение с одногруппниками
Понятно, подробно, интересно
Задачи, подача материала
Хорошая программа подойдёт даже людям далёким от айти.
Поддержка в обучении, сообщество в Slack, доступный учебный материал и регулярные вебинары
Хороший уровень подготовки после завершения курсов
Доходчиво всё изложено, рассрочка оплаты.
Поддержка менторов, подача материала.
Поддержка студентов, поддержка и обновление материалов курса, практические задачи, форма и содержание материала, помощь в трудоустройстве.
Курс живой: программа постоянно обновляется, дополняется и становится лучше. Обучение современному и востребованному стеку-технологий: Python, Django, DRF, Docker.
качество материала, окружение
структура обучения
математика и статистика, тестирование, практика, хакатоны
Платформа, лекции, Slack, Kaggle, поддержка
Сжато; не дорого; хорошая обратная связь; Имя; диплом;
подача материала, отлаженная коммуникация, опытные наставники, дружелюбная атмосфера
Хорошая база с понятными примерами, которой лично мне не хватало в институте (на вечерке по граф дизайну), даже заполнила некоторые пробелы
Доступно, интересно, информативно
Отличный суппорт, отвечают быстро и почти 24/7. Если проявить настойчивость все таки можно получить интересующие знания от преподавателей. В курсе встречаются бонусы от партнеров.
не обнаружил
ни одного!!!
Возможно цена, которой и заманивают
структурированная система, хорошая органицазия обучения, подробный фидбэк
Объем поставляемой информации, вовлеченность кураторов и преподавателей, качество материала, количество практических заданий
Есть бесплатный курс. Тренажер. Всё, что написала о команде
помощь от кураторов и сопровождение
Онлайн, дружелюбное общение по теме
"Бизнес с человеческим лицом"; не впаривают, а консультируют
Дает базовое понимание
новые и полезные знания, необычная форма подачи материала
Обучение по реальным примерам, поддержка из таких же студентов, солидно
Отличный вариант для тех, кто хочет переквалифицироваться и готов активно работать
Манера общения, легко, без напрягов и занудства
Личный график, прекрасные кураторы, удобная платформа, грамотная программа, поддержка
Актуальные знания. Легкая подача информации. Практика. Рассрочка без переплаты.
Стремление к совершенствованию услуг
Структура курса
- клиент ориентирование (помогут, подскажут, мотивируют) - разностороннее обучение - помощь в работе
Онлайн обучение Выпускной сертификат Работы над мотивацией к занятиям Структурирует знания
Хорошая подача материала, быстрая обратная связь, упор на практику
Материал подается доступно, На вопросы отвечают оперативно
Наставники, подача материала Дают базовые знания, остальные надо искать. Для меня это больше плюс, чем минус
1. Обратная связь; 2. Много практики; 3. Обучение трудоустройству; 4. Приятное оформление сайта; 5. Остаешься в "тусовке" после учебы; 6. Отзывы учеников читают и курс регулярно дорабатывается.
Вводный курс, цена, коммуникация, много практики
Практика Вебинары
Хороший старт для ознакомления с основами web-програмирования
Бесплатное образование Выдают сертификаты Много курсов
Хорошая поддержка.
Стоимость курса, актуальность стека технологий, нормальная поддержка,
Можно заниматься в удобное для вас время, а это очень удобно.
Возможно цена, которой и заманивают
доброжелательная команда, удобный формат обучения
Стоимость курса, актуальность стека технологий, нормальная поддержка,
1. Проверка ДЗ 2. Грамотная подача материала 3. Хорошие вебинары 4. Отдача от менторов 5. Рассрочка
интересный план обучения; Кристина, которая была на связи и помогала
Есть кого задалбливать вопросами
Подача доступная
Наставники, кураторы, общение с сокурсниками
Понятно и доступно тем у кого практически нулевые знания в IT, всегда можно уточнить информацию в слаке у менторов или сокурсников.
Полезный материал, без лишней информации
интересный материал, дедлайны, которые даржат меня в тонусе, без них было бы скучнее,приятный сайт
никаких
проработанный материал, отзывчивый куратор и наставники
Короткая программа по времени и насыщенный курс, много практики в тренажере, интересные задания, подробное код ревью.
Материал изложен доступно даже для новичков, высокая вовлеченность от организаторов до менторов.
Живое сообщество, связь с ментором
Отлично и интересно доводят материал Практические занятия и вебинары Удобный формат обучения Доступная цена
Хороший преподаватель, вебинары, разбор заданий с преподавателем.
Хорошая база знаний
какое-то упорядочивание знаний
Бесплатный демонстрационный курс; практика с первого урока
Постоянно развивающаяся программа , хорошая организация общения в группе, помощь от наставника и старшего студента, код-ревью
Обучение с учетом опыта и знаний, бесплатное.
Интересно, прогрессивно, практично, хороший коллектив, большая команда коллег, работа поддержки
Не нашла
Отлично и интересно доводят материал Практические занятия и вебинары Удобный формат обучения Доступная цена
Очень приятные девушки в службе поддержки
для меня их нет
Карьерный трек и программа акселерации большой плюс. Основная цель программы — помочь быстро найти хорошую работу.
Выполнение заданий в своем темпе, понятные онлайн-консультации.
Удобно, Подробно, Общение с наставниками
Отзывчивые сотрудники, доходчивый материал, строгая система обучения
интересно много новых знаний проекты
Наставники, Кураторы, ревюеры
красиво обещают
Понятная теория, практика в тренажерах и на проектах аналогичных реальным, поддержка наставников, общение с одногруппниками
Есть бесплатное обучение Есть наставник Интересно Крутой сделанный материал Отличная техподдержка Реальный опыт
Работают над заявкой довольно быстро, служба поддержки старается как может
- Чаты с мессенджере Slack с наставниками и одногруппниками - Актуальная информация - Дополнительные проекты, большое количество активностей и материалов для изучения
удобство, стоимость, актуальность информации, обратная связь
- Известная образовательная платформа - Актуальные образовательные программы - Индивидуальный подход
Много информации, аналитическая часть, группа поддержки и сопровождения
Можно учиться при поддержке государства
не увидел
Тренажер для заданий. Slack для обмена информацией, общения с наставниками и студентами. Возможность общения с наставниками. Самостоятельные проекты. Свобода творчества и понимание что ты знаешь материал. уверенность в себе.
Формат обучения
Много полезных знаний
Много разных курсов
Программа обучения, помощь с трудоустройством, понятная информация в большом количестве
1. Крутая команда 2. Подача материала 3. Тренажеры для практики 4. Много новых знакомств 5. Легкость общения с ментороми
- Структурированная теория - Проектные кейсы, максимально приближенные к практике - Возможность запрашивать помощь у живых работников - Карьерная поддержка
Теория порадовала и работа куратора
Много практики, Общение, Множество человек, которые готовы вам во всем помочь, Помощь трудоустройства, Различные плюшки (скидки, подарки) для участников практикума
После обучения оставили доступ к теории и материалам курса
Актуальность
удобный формат, структурированная теория, интересные задачи
-учишься самостоятельно независимо от времени суток -отрабатываешь практику в тренажёрах, сразу после темы и по теме -автоматически формируются конспекты -интересные финальные задания
Удобный тренажер, отзывчивые наставники, дружелюбная атмосфера, хороший подход к обучению
Структура, наставничество, доступность
Легко учиться, если есть желание никаких проблем не будет.
Иногда преподаватель отвечает не за три дня а аж всего за день, а порой даже за несколько часов.
Бесплатное образование Выдают сертификаты Много курсов
- много информации - интерактивные тренажеры - подробный, понятный учебник - вебинары - проверка проектов - насыщенность обучения, количество заданий, которые хочется сделать.
- бесплатная часть - возможность рассрочки - разные варианты по длительности - возможность взять перерыв
- система проверки кода, иногда попадаются дельные советы
Большое количество материала, фидбек от команды Практикума, развитие софт скилов, дополнительные материалы по программе трудоустройства.
Грамотные специалисты
Удобная и интересная форма обучения Своевременная обратная связь от преподавателя Гарантированное трудоустройство по окончанию курса обучения Грамотная подача учебного материала (никакой воды)
нет плюсов
Учеба в любое удобное время, доступ к информации сохраняется
Высокий уровень знаний
Удобно и информативно. Отличная команда сопровождения.
Полезно, применимо на практике, удобный формат, хорошая команда
Интересно, без воды, много практики
понятное обучения, хорошие наставники, возможность последующего трудоустройства, сертификат о прохождении обучения
Информативно, хорошая поддержка, максимально приближенно к реальной работе
Отличная подача
Продажники. В обучении не нашел.
Топовые российские преподаватели, трудоустройство, несколько работ портфолио, качественный сервис
Бесплатное образование Задания, которые проверяются прямо на сайте Интересно Много курсов
Надёжная школа, большой выбор, удобный интерфейс, возможность трудоустройства в случае успешного обучения, возможность бесплатных курсов
Поддержка, ревьюверы, постоянная связь с менеджером и наставниками
Интересно построена программа, много информации, но все по делу. Поддержка от команды Практикума. Шикарные вебинары. Результат!
дополнительные задания, трудоустройство
Помощь наставников Дедлайны как в жизни Комьюнити Очень по современному Крутой тренажер
Бесплатно, качественно, удобно.
Интересные учебные проекты, которые сильно перекликаются с реальной "боевой" практикой
Интерактивность; качество материала; сервис со стороны людей
Бесплатный вводный курс. Удобный тренажер, доступный на всех устройствах связи. Интересные проекты. Качественное ревью проектов
Команда, общение в slack, проекты близкие к реальным, подробные персональные ревью.
Формат онлайн Новизна материала Поддержка наставников и одногруппников
1)Возможность обучаться в условии дедлайнов, для многих это хорошая мотивация. 2)Ревью вашего кода и возможность научиться писать +- красивый код.
Упорядоченность; регулярная обратная связь; актуальные практические задания; реальные кейсы в портфолио
тренажёр, команда, возможности группового общения, профессионализм преподавателей, помощь в поиске новой работы,
лекторы материал
Возможность пользоваться тренажером, общение с коллегами, получать обновленную информацию
Наставник, факультативы и побочные проекты, код-ревью, тренажер.
Опыт, пусть и плохой
Тренажёр, коммьюнити, рассрочка
Текстовый учебник, четкая система, наличие дедлайнов, дружелюбная атмосфера, локальное сообщество
1. Отличная среда обучения 2. Всё удаленно 3. В рамках дедлайна ты сам составляешь свой график 4. Постоянная связь с преподавателями 5. Очень интересный материал
Интересное обучение
Информативность и современность.
Достаточно удобный формат получения новых знаний, интересно преподнесено обучение.
Обучающие программы, обратная связь, тех поддержка
Домашняя работа
Мариал, подача, преподаватели, огромное количество практических активностей (участвовал в Хакатон от adidas + skillbox), практические online уроки с преподавателем
В жатые сроки подан интересный и практически полезный материал
онлайн формат, проверка дз с развернутой обратной связью, поддержка наставника/преподавателя/ментора, хакатоны
удобная платформа, доступность к учебному материалу, возможность сохранять видеоуроки, пересматривать, доступность к общению с преподавателями, быстрая техподдержка
Бесплатное образование Выдают сертификаты Интересно
Выдается сертификат после окончания каждого курса, практикующие преподаватели, хорошая методическая литература, круглосуточная служба поддержки, возможность скачивать весь материал себе на ПК.
Возвращают оплату. Быстро реагируют на сообщения если проявить инициативу.
базовые знания, помощь практикующих специалистов, отличные ревью
Можно самому строить себе расписание
+++ Конкурс ИТ-продуктов с денежным призом.
Доступность изложения, популярные направления, адекватная рассрочка, есть бесплатные программы и сертификаты
После выпуска есть шанс сразу залететь в IT
учишься не выходя из дома, профессионализм преподавателей,
Очень сжато и подробно!
отзывчивые преподаватели обучение в удобное время
Своя платформа, хорошая программа.
Обучение не отрываясь от работы и домашних дел, наличие программ обучения на любой кошелек, постоянные акции и скидки.
Много полезных курсов. Материалы изложены доступно. Удобный график обучения. Очень хорошая служба поддержки. Общение, переписка с сотрудниками компании, будь то финансовый отдел или же метод-преподавательский состав, на очень приятном уровне.
Качественная подача материала, подробное изложение каждой темы, разбор домашних заданий с преподавателем.
Удобный формат обучения, большое внимание к качеству образования, доступный формат подачи информации, трудоустройство после обучения
Платформа! Возможность учиться оффлайн. Кураторы и служба поддержки. Есть прекрасные преподаватели! Материалы для самостоятельной работы.
Качество образования, самая актуальная информация, крутейшие спикеры, структуризированный учебник
Доступность и понятность
Запись пройденного материала. Преподавательский состав. Календарь (расписание) занятий. Постепенное погружение в предметы.
Все предельно хорошо организовано
Кураторы быстро отвечают
Удобно, интересная программа, хорошие преподаватели
Интересное обучение, достаточное количество дополнительного материала
Колоссальный объем всей необходимой информации. Помощь и сопровождение.
Много практики, трудоустройство, вступлении в комьюнити Geek Brains
Сильные курсы по программированию. При должном усердии к концу обучения можно выйти с уровнем Junior/Middle.
структурированная подача материала; нет привязки к четвертям и группам; индивидуальный подход менторов; легкий доступ к учебе; обновление частей курса без доплат.
Отзывчивость, внимательность, диплом по окончании
Актуально, преподы сеньоры
Относительно систематизированная программа обучения
Возможность пересматривать видео уроков и готовится самостоятельно. Возможность сдвигать сроки сдачи ДЗ
Подача материала, расписание уроков. возможность выбрать свой темп обучения, можно заниматься как в группах, так и индивидуально с преподавателем, по окончании диплом государственного образца + трудоустройство.
Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Информативно Информативный отзыв о выполненном д/з Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Бесплатное образование Выдают сертификаты Интересно Много курсов
ориентир на самых маленьких, онлайн-формат
Дополнительные курсы не входящие в основные курсы
Быстрый возврат денег при расторжении договора. И всё...
Радует что изменяются доведение учебного материала обучающимся.
Удобный формат и время обучения, подача и подбор материала, актуально, доходчиво, атмосфера)
Быстро работают, когда продают
- быстрая и грамотная поддержка - удобный личный кабинет - интересные задания и диплом
Хорошие подготовительные уроки в записи
не обнаружила
Работают профессионалы
Нагрузка, отзывчивость преподавателей и кураторов
Есть все же пара годных лекций
Есть обратная связь , бесплатные курсы, есть возможность учиться всем любого возраста, официальный диплом, помощь в трудоустройстве.
Гарантия возврата, теория, визуал, поддержка кураторов, командная работа, организованность, дополнительные бесплатные курсы, вебинары - всё в той или иной степени
+ уроки вечером + можно совмещать с основной работой + помогают освоить профессию буквально с нуля + отзывчивые преподаватели
за короткое время с 0 в профессию с большим багажом знаний.
+ грамотность преподавателей + удобный формат обучения + масштабность обучения + возможность трудоустройства + современность обучения + диплом гос. образца + стоимость более чем приемлемая
обратная связь с менеджерами, наставниками, доступность для просмотров пройденных курсов, чат
на портале есть бесплатные курсы
Быстро осваивают ваши деньги.
гибкость, доступность, интересная подача материала, решение всех вопросов техподдержкой
Много практики, супер-поддержка и понимание, доступ даётся навсегда, бесплатные обновления курса, можно сменить курс
Красиво оформлен сайт, красивые положительные отзывы!
сложно что либо сказать про плюсы
Интересные итоговые задания, можно общаться с преподавателем, уроки можно смотреть в удобное время, учусь на практике
Можно смотреть лекции в записи.
Никаких
нет
любой срыв дедлайна можно решить, написав в поддержку
Нет никаких плюсов, по крайней мере я их не обнаружил
никаких
Хорошая работа менеджеров по продажам
я получил опыт общения с мошенниками
Нету
Всегда обратная связь, проверяют и помогают в заданиях , большой выбор курсов.
Можно посмотреть запись урока
Возможность оплаты в рассрочку, понятный план обучения
Главные: вежливое общение до начала курсов и внимательное отношение, скорость оформления(это и минус), удобный сайт.
Уроки, ДЗ, обратная связь
Преподаватели
не нашел их
Возможность совмещать с работой; Наличие чатов групп; Записи прошедших уроков; Наличие методичек; Ссылки на дополнительные материалы от преподавателей
Вебинарный формат, обратная связь от преподавателя, сбалансированная подача материала для новичков, возможность скачать вебинар
Богачи пусть идут туда - базу хотя бы получат.
удобная платформа, удобный формат обучения, сильный преподавательский состав
Возможность обучение в своем темпе, нет обязанности смотреть вебинары в онлайн режиме. Практикующие преподаватели. Обьемный курс, разнообразные рассматриваемые темы. Удобная обучающая платформа.
Все плюсы закончились после первого общения
Главный "+" возможность не платить за учебу, всю сумму сразу. Учеба не привязана ко времени.
хорошие преподаватели
Преподаватели, платформа, формат обучения, обратная связь, контент
Интересно Удобно Красивая платформа
Мощный маркетинг, за него и платим
Последовательность, логичность, информативность.
Удобный интерфейс ЛК Четкие комментарии по работе Доброжелательная и классная атмосфера Курсы на трендовые темы Своевременное обновление материалов При прохождении курса какие-то акции, и в моем ЛК ещё 2 бесплатных курса, которые я не покупала
Курс позволяет "окунуться" в съемку в качестве фотографа и выбрать наравления работы
пока не знаем
Красивая реклама, иногда пробные бесплатные уроки действительно выглядят достойно
Мотивация. Структурность подачи. Обилие практики.
Живые, насыщенные вебинары; Оперативная поддержка; Отзывчивые кураторы; Полноценные и информативные методички; Удобное распределение уроков
куратор, рассрочка, диплом о высшем образовании, трудоустройство
одни минусы!!!!
Дружелюбная атмосфера и наполненный курс
Преподаватели, сам курс
Удобный формат обучения, рассрочка, возможность общения с одногруппниками, востребованность профессии.
Хороший преподаватель!
Преподаватели, которые отлично знают тонкости профессии и дают дельные советы
Удаленное обучение; донесение информации; госдиплом.
Полный набор программ и знаний необходимых для дизайнера, удобный формат и продуманная программа обучения!
Прямой фидбек от преподавателей, практические задания, живое общение
Таковых нет
Знания; Преподаватели; Удобство всего; Интересные ДЗ; Лояльность к студентам + фишки
Не вижу
Информативные интересные уроки, сопровождение преподавателей, дополнительные мероприятия
Можно заменить на подходящий курс
Очень общительное сообщество. Можно узнать много информации, что называется из "под капота". Можно присутствовать на любых онлайн-разборах дипломов (в рамках курса) в дискорд. Гибкие решения от организаторов, если у тебя что-то случилось.
Нет плюсов
Преподаватели, обратная связь, домашние задание
В любое время в любом месте
Комьюнити, фидбэк, доп материалы
Возможность получить новые навыки, диплом, опытные преподаватели, хорошая обратная связь, удобное расписание
хорошие преподаватели есть, разнообразие курсов, предоставление скидки в случае косяка
Много полезной информации; ненапрягающий график занятий; общение с одногруппниками и преподавателем; много интенсивов, курсов.
Количество направлений, преподаватели, обратная связь, много бесплатного, скидки, материалы и видеозаписи на неограниченное время
Лучший способ обучения в настоящее время, гибкость обучения, всевозможные направления на любой интерес.
вебинары, когда они есть
-удобно -понятно -полно -интересно -крутые преподаватели -есть помощь наставников -сообщество -кураторы -очень оперативная тех поддержка
Общительный персонал Профессиональные преподаватели Ненавязчивость Потрясающие курсы Большие возможности
Хороший старт для начала карьеры, ,информация современная,много дополнительных курсов и вебинаров, группа студентов и поддержки, есть нормальные преподаватели и кураторы.
Грамотно построенный план обучения. Удобное взаимодействие с сокурсниками и преподоваделями. Не всегда актуальные методички, что в прочем компенсируется преподователями которые в лекции демнстрируют как правильно делать сейчас
Актуальные программы обучения, много сильных преподавателей, удобное управление графиком обучения
Мне нравится абсолютно все!
Иногда попадаются хорошие преподаватели и интересные темы, отличный веб-интерфейс
Никаких плюсов
Просто объясняется теория, наставник ведёт весь курс, быстро реагируют на вопросы, есть бонусы
большой выбор курсов на любой бюджет, грамотные спикеры, удобное расписание
Структурированность материала, ясность функционирования платформы.
Удобный интерфейс, хорошие преподаватели, практика с иностранными преподавателями
Команда, обратная связь, поддержка
Удобный график, актуальные знания, преподаватели дают информацию
Заинтересованность сотрудников в моем будущем, абсолютно простое и пошаговое обучение, ценник за обучение, возможность выбора из 155 профессий и 365 курсов, трудоустройство на профессии.
Удобный формат учебного материала, в котором все просто и понятно изложено; хорошо отлаженная система обратной связи и работы над ошибками с участием куратора
Много практики, командный проект, личный проект
Карьерный трек и программа акселерации большой плюс. Основная цель программы — помочь быстро найти хорошую работу. Возможна ежемесячная оплата курса.
Процесс обучения, выбор специальностей.
Какая-нибудь корочка о прохождении "конно-пулемётных" курсов
Обратная связь, интересная подача, свободный график обучения
удобная платформа, преподаватели, много материалов, служба поддержки
Легко, быстро, продуктивно и полезно
Формат обучения, качественный материал и подача
Информация обобщена, структурирована, доступна и понятна
Нетворкинг, обратная связь от практикующих аналитиков данных, гибкий формат учебы, проекты, приближенных к реальным кейсам
Грамотно выстроенный образовательный процесс, компетентные преподаватели, трудоустройство.
компоновка курса, материал, Лекторы - профессионалы своего дела, Поддержка обучения кураторами курса, Работа клиентской службы, Удобный интерфейс платформы
Сильные преподаватели, готовые всегда помочь. Удобный формат обучения.
Простой удобный формат обучения, техподдержка всегда на связи, помощь от преподавателей и кураторов обучения, программа трудоустройства после обучения
хорошая обратная связь
онлайн, много программ, попадаются хорошие эксперты, появляются знания для работы
в стоимость входит и наставник и куратор, есть поддержка трудоустройства
Скорость, качество, клиентоориентированность.
Отличный тренажер, интересные проектные работы, высокий темп обучения
Удобный формат, преподаватели, доступ к обновленным материалам
Подача материала, много практики, реальные кейсы, рассрочка
Красивый и удобный сайт, много полезной информации, общий чат студентов, практика, преподаватели, программа обучения, удобная система обучения
Курс даёт полноценные базовые знания по курсу, есть проекты, близкие к реальным задачам с реальными цифрами
Интересно, продуктивно, расширяет кругозор
обширный охват тематики по языку программирования, в основном - хорошее объяснение материала, дружественная атмосфера при общении с преподавателями.
Домашнее задание помогает не забыть изученный материал
Много полезной информации
1. Логичная, структурированная подача материала 2. Актуальная информация 3. Разбор на примере реальных кейсов
Команда, Поддержка, Релевантные знания, Софт-скилы
- Много практики - Отзывчивые наставники - Если идти в ногу со всеми ребятами и не отставать, то учиться очень интересно - Много дополнительных материалов - Программа трудоустройства
Высокий профессиональный уровень преподавателей, отзывчивый персонал организации
Удобный формат подачи материала курса
свободный темп обучения, качество информации, обратная связь от преподавателей
Реальная практическая польза, Инсайты во время курса, Интересные задания, Большинство спикеров слушать было интересно, Собственный темп обучения, Качественная ОС от проверяющего
Профессионализм, проработанные материалы, система проверки решений, работа команды курса
Свободный график занятий, хорошо методически выстроены материалы по обучению
Интересные и познавательные уроки, хорошие кураторы, которые заинтересованы в получении знаний учеником
цена, рассрочка, актуальная информация, практикующие преподаватели, поддержка куратора, защита дипломной работы
Удобный сервис, приятное общение с кураторами, информация дается структурировано и постепенно, все понятно
Хорошая реклама
Их более чем.
всегда есть обратная связь, получаешь ответы на вопросы, чувствует поддержка и то, что ты не один! Для онлайн образования считаю это очень важным моментом.
Во время практики получила большой опыт почти ровный реальному проекту в продакшене.
Всё классно
Качественные материалы, профессиональные спикеры, удобная платформа
Нет
Структурированая информация Хороший преподаватель Обновление модулей, развитие площадки Подготовка резюме
Формат обучения (тренажер + вебинары), практические проекты в конце каждого спринта, тестирование сервисов Яндекса.
Понятные и максимально доступные видео-уроки, дополнительная информация от преподавателей, проверка дз
Весь курс состоит из плюсов.:)
Набор тем и материалы курса
Есть нужная экспертиза. Доступная подача информации. Оперативная обратная связь. Выстроенная коммуникация.
Обратная связь, хороший учебник, практические задания, кураторы и наставники, которые всегда готовы помочь
качество, оформление, удобство, поддержка, нетривиально
Удобство, своё сообщество учеников и специалистов, практичность и поддержка.
Доступная цена, обратная связь, замечательные преподаватели
Кураторы, Свободный график обучения
короткие и ёмкие видео-уроки без лишней воды, всё по делу
поддержка куратора; внимание к критике студентов; серьёзный подход к итоговым работам; помощь с трудоустройством; много бесплатных дополнительных курсов; обширная программа; возможность учиться в своём темпе, в удобное время.
много практики, можно самому строить свой график обучения
Стоящий учебный материал, крутая атмосфера
есть возможность бесплатно попробовать несколько тем
Материал подан просто, чтобы создать понимание на интуитивном уровне.
Понятно, интересно, рекомендую новичкам в IT.
возможность обучения в любое время, преподаватели, поддержка кураторов, своевременная актуализация информации по курсу
Сделан качественно
Удобный график, обратная связь с куратором, рассрочка!
Очень продуктивное обучение, много нового узнал о тестирование
Хороший педсостав, сильная и интересная программа, вебинары, помощь с любыми вопросами, добрый и общительный коллектив.
неплохая подача материала
Цена, качество и количество материала, а так же его подача, свободный график обучения
Практика. Поддержка. Правильное обучение. Учат развиваться самостоятельно
Сочетание заранее записанных видеокурсов с практическими в онлайн формате семинарами.
кураторы, подробные видео, интересные задания, итоговые проекты, дополнительные курсы (по верстке, git и тд)
Настоящие знания, которые пригодятся при трудоустройстве
Системный подход, хорошая программа, профессиональные преподаватели, высокие требования
Много практики, хорошие объяснения, академ, мягкие дедлайны, работа с наставниками
Отличные кураторы, интересные задания, актуальные знания
формат обучения, усваиваемость курса
Онлайн, подача материала, преподаватели
Комфортный темп, понятная подача материала, быстрая и всесторонняя поддержка.
+полезно +интересно +можно освоить новую профессию +можно обрести друзей-единомышленников
Изложение информации Доступ к учебнику на сайте остаётся навсегда Обратная связь Портфолио
Удобный формат обучения, нет сроков
Удобно. Просто. Интересно. Результативно.
Система обучения, материалы, преподаватели, объём знаний
Учебник, общение в слаке, вебинары, проектные работы
Качественная проработка материалов, большой охват требуемых навыков, удобный формат обучения.
структурированная подача, подробный разбор материала, взаимодействие с преподавателями, интересные задания
Нет дедлайнов, отличная обратная связь, отличное изложение материала
Отзывчивые кураторы, качественное объяснение тем
Качественный контент, удобный процесс обучения, отношение к клиенту, грамотные кураторы.
-Какой-то там одногруппник в слаке постоянно обгоняет тебя на один, а то и ДВА пункта! :)
код-ревюер, лекторы, семинары, современный код, ООП
Очень емко представлена самая важная информация с выходом на практические задания; кураторы и наставники оказывают помощь и поддерживают; преподаватель готов прийти на помощь
Цена (это не дешёвые курсы, для любителей сэкономить) Спикеры Преподаватели Много практики Хорошие условия по программе лояльности (иногда можно получить курс бесплатно).
Удобно, отзывчивая поддержка, простота получения ответов на вопросы, объемный курс.
Легкая подача материала, хорошие преподаватели, много практики
широкий спектр изучаемых технологий, инструментов, баз разбор best-practice решений
Удобная подача материала,нет привязки ко времени, компетентные кураторы.
поддержка 24/7
Формат, график, количество материала, помощь с трудоустройством
Хорошая подача материала, все понятно объясняется. Что не понятно можно спросить у кураторов и у преподавателя. Поддержка практически круглосуточная.
Отзывчивая поддержка, очень приятная лояльность
Материал,комьюнити из учащихся в чате,кураторская работа,оперативный саппорт.
Подача информации, кураторы, практические задания
Комьюнити Сопровождение "за руку"
Свободный график обучения, хорошая подача материала
Рабочий вариант изучить ранее не познанное.
Удобная платформа для обучения, постоянная консультация с преподавателем, качественные и понятные уроки
Формат обучения, практика, бонусы для учеников, помощь с трудоустройством
Системный подход к обучению, поддержа и сопровождение обучающегося на разных этапах обучения и поиска работы.
Краткая информация без воды, хорошая подача информации, комплексность.
Быстрота и человеческий подход к людям, а также учишься когда удобно, без дедлайнов
Доступно , прятное общение , полезные навыки при работе с компьютером .
Приятный интерфейс платформы, удобно ориентироваться, очень отзывчивые кураторы, всегда подскажут и помогут, есть график в какие дни работает куратор и сможет дать ответ, на видеороликах доходчиво объясняют сложные вещи
оперативная проверка заданий
Удобный формат, интересный материал, домашняя работа, отзывчивые преподаватели, общий чат для участников курса
Помощь в трудоустройстве. Рассрочка. Лекции в записи, поэтому всегда можно вернуться и пересмотреть.
Понятно, интересно и в своем темпе
Информативность, полезность, подача, преподаватели, подход к обучению
Плюсы готовят так, как в жизни, отзывчивые кураторы
Хорошая система лояльности. Оперативность ответов. Отличное общение.
Струкрура курсов (материал подается от простого к сложному) После теории следует практическая часть для закрепления пройденного материала В конце можно получить сертификат, подтверждающий прохождение курса (не для всех курсов)
Интересные и лаконичные уроки, крутые дз и итоговые работы
Форма и содержание
Лояльность платформы к студентам
Качество материалов, Понятность объяснений
Интересная и доступная подача материала, много практических заданий, постоянная обратная связь и помощь в работе
Много полезных знаний Удобство Нет оценок Обратная связь
Скорость и стоимость обучение
Удобно, интересно, качественно, надёжно.
Школа Skillbox дает действительно знания
Не выявил
Хороший подход к обучению, приятные задачи и преподаватели.
практические работы и работа куратора
Опытные преподаватели; быстрый фидбек; доступ в любое время; вернуться к пройденным материалам; отзывчивые менеджеры; постоянные улучшения сервиса и обновление контента без необходимости оплачивать заново; практические задания с проверкой;
удобная платформа, выбор времени для обучения, все уроки модуля открыты сразу и можно начинать изучать с любого урока, проверяющие у меня были очень внимательными и были готовы подробно отвечать на мои вопросы, домашние задание проверялись макс. 2 дня.
Курс дает, и азы, и общее понимание, как объеденить многие элементы разработки в результат.
Спасибо
Удобный график обучения, грамотные и опытные кураторы, доступная подача материала
Удобная платформа, знающие и грамотные преподаватели, быстрая обратная связь
Хорошо составленная программа
Информация доносится простым языком, грамотные преподаватели, хорошая поддержка.
Всё описал в отзыве
Структура данных, видеоролики, ссылки на доп материалы, чудесные преподаватели
Грамотные и отзывчивые кураторы, структурированная подача информации, позволяет с нуля стать стать специалистом
Всё что сделано является плюсом!!!
Материал, домашнее задание, обратная связь, дополнительная литература
Удобная площадка для обучения, достаточно много профессий на любой вкус, помощь в карьерном росте и возможность попросить поддержку, если возникает депрессия или думаете что это не ваше. Возможность замены курса на другой бесплатно.
Гибкость обучения, интересная подача, своевременная обратная связь
Качественная, последовательная подача материала, которая быстро усваивается. Сильный упор на дз
Понятный процесс обучения
Свободный график обучения, помощь с ДЗ, доступная подача материала, рассрочка
Все понятно объясняют
Хорошие преподаватели
Все сложное доносят очень простым языком.
Возможность обучаться в удобное для себя время. Преподаватель всегда на связи, отвечает очень быстро.
Мало_
Живой спикер.
Подача, обучающая программа, преподаватели
Доходчиво объясняют. Проверяют домашние задания
Хорошо рекламируют свои курсы
Программа обучения, качественная информация, удобство прохождения курсов, приятный коллектив преподавателей и специалистов тех.поддержки
Структурированая информация, создание реальных проектов, хорошие специалисты
Организация образовательного процесса, помощь кураторов
Подача материала, работа преподавателей/кураторов, ИНТЕРЕСНЫЕ дипломы, которые не стыдно добавить в портфолию
Классные видео уроки, интересные проекты, общение в чате с одногруппниками
Хорошие, опытные преподаватели. Много полезных комментариев и правок в процессе сдачи работ.
Их очень много)
удобный формат лекций; после каждой темы/модуля дз с проверкой куратором; разделение информации по айтишке и по самому рекрутменту в два больших блока
Доступность в любое время, профессионализм лекторов, полнота материалов Видео интервью с кандидатами - огонь
Обратная связь с преподавателями, качественно записанные видеоуроки, очень интересные и сложные домашние задания
Качество уроков и практических заданий, объем получаемых знаний, обратная связь, задания максимально приближены к реальным.
Человеческое отношение, много информации, быстрая обратка, чаты с учениками и кураторами, рассрочка.
Качество уроков, интересные домашние задания, профессиональный коллектив, быстрая поддержка
Можешь выбрать любую профессию и получить качественное обучение и сервис!
Доступность, лёгкое усвоение материала, отзывчивые преподаватели.
Учись в свободное время
Большое количество полезной информации, оперативная обратная связь, поддержка студентов в чате
Норм курсы
Подача материала, наставничество, поддержка сайта.
Описала выше (почему только 15 слов максимум?!)
Удобный формат, проверка заданий, много курсов, отличные кураторы
Удобство обучения. Быстрая проверка домашнего задания.
Разностороннее образование, грамотная подача материала, помощь в трудоустройстве.
Удобный формат обучения, хороший объем знаний, поддержка
программа курса, продуманные домашние задания, преподаватели
Ответственный подход
грамотно собранная программа, современная платформа с приятным интерфейсом, кураторы
свободный график, помощь кураторов, телеграм-чат
Нет
Квалифицированные люди, удобно, теплый подход к каждому
Преподаватели не просто дают материал, а именно обучают
Возможность обновить знания на современный лад
Понятное обучение
супер преподы очень нравится программа кураторы супер
Изменил меня как личность
Материал обновляется, соответственно вы будете получать актуальную информацию.
Практические задания и обратная связь
Знания
Нет
Хорошая структурность материала и поддержка со стороны преподавателей
Преподаватели - действительно мастера
Легко учиться
Системность обучения, кураторы
Хорошие преподаватели, удобная структура сайта для просмотра контента
Качественное обучение, фидбэк от преподавателей, помощь в трудоустройстве
После беседы с сотрудниками, поняла, что плюсов нет.
Программа обучения, поддержка в трудоустройстве, обратная связь с преподавателем
Знания приносят результат, преподавательский состав
полезные знания и кураторы всегда на связи по разным вопросам от умных до глупых)
1) Обучение в удобное для вас время. 2) Быстрая обратная связь. 3) Формирование творческих групп. 4) Telegram чаты для преподавателей и студентов. 5) Домашнее задание, для закрепления материала. 6) Удобный сайт.
Проверка домашек
нет
Учебные материалы, обратная связь, видео уроки, отношение к клиентам\студентам.
Преподаватели!
Красивый сайт
Подробная и качественная информация, обратная связь проверяющих преподавателей
Нет
Нет
Плюс в том что я там не учусь
Качественная информация и её подача
1) Информация 2) Преподаватели 3) Чаты для общения с однокурсниками
Легкая подача материала, связь с преподавателями, интересные задания, чат сдуентов
Годный материал и отличная связь с преподавателями
- Очень доступно - Быстро затягивает
актуальность информации, удобный формат, бесплатно, хороший преподаватель, наработка практических навыков
Качество подачи и самого материала, реальная практика, помощь в трудоустройстве
Преподаватели, кураторы, хорошая обратная связь, дружные студенты
Знания, преподаватели
Нет
Помощь в трудоустройстве, много практики, нескучные лекции
Полнота информации о предмете. Чат с другими студентами. Онлайн поддержка.
Преподаватель и знания
живые вебинары а не просто ролики, высокий уровень преподавателей, цены сравнимые с конкурентами, лояльность администрации.
программа обучения, уровень преподавателей
70% материала подано отлично
Понятная подача материала, быстрая проверка ДЗ, приемлемые цены, хорошие преподаватели, много учебных материалов
Домашние задания, преподаватель, с которым мне повезло
нет ограничения по времени, нет "воды", преподаватель
Дружелюбные и отзывчивые ровно до оплаты курсов
Нет
преподаватели, много практики
- хорошие преподаватели - быстрая проверка ДЗ от кураторов (в течение суток, иногда быстрее) - красивый и удобный сайт с личным кабинетом - бот в телеграм для оповещений — ширкано
красивая реклама, заманчивые лозунги
Хорошая сказка в их рекламах
Подход к обучению, много практики, преподаватели
Все, кроме Ярика в продажах
качественный сайт
Постоянная поддержка наставников, программа обучения без воды, это очень интересно
Да нет их по сути, все там фикция
Преподаватели, общий чат однокурсников, уровень знаний
Ни каких один геморрой.
Нет
Красивые промовидео, полезный раздаточный материал
есть бесплатные курсы, понятный интерфейс
Краткость, системность, отсутствие воды, информационная целостность.
Актуальные направления обучения
Верстка Кураторы хорошие, объясняют подробно
широта охвата материала; проверка ДЗ куратором
Много информации на сайте
Нет!!!
хороший маркетинг и менеджеры из отдела продаж
Нет
Хорошая организация процесса и личного кабинета
нет
Отсутствуют
Количество направлений
Возможность проходить курс в своем темпе.
Проверяют задания
нет
Подача материала, интересные задания для самостоятельного выполнения
Никаких
Нет их
Скиллбокс объединяет огромное колличество людей. Надеюсь на возможность трудоустройства
Пока все отвечают
Интересные домашки
никаких абсолютно
Есть демо доступ к курсам
Четкая подача материала "без воды", все по существу. Заранее записанный курс.
Пытаются решить конфликтные ситуации, репутация для них важна, это несомненно хороший момент.
Чтобы понять рассказчика пришлось много гуглить и разбираться самому (тоже +)
Качественный и доступный для понимания материал. Удобная форма и сайт после недавнего обновления стал понятней.
более менее неплохие курсы
пока не обнаружили
дают задания
Не заметил
общие чаты, обновление базы знаний
Обучение даётся легко , просто это не моё
нет
Задумка с он-лайн обучение хороша
Предлагали цену ниже, чем другие курсы
Их нет
Удобный сервис. Без воды. Много теории и практики.
Живые вебинары, преподаватели - специалисты из ведущих компаний
- Гибкость - Обратная связь - Чат потока - Неплохая база - Персональный видео-обзор домашней работы
Высококвалифицированные специалисты, доступная подача информации, оперативная обратная связь с координатором, дизайнерами-преподавателями и техническая поддержка
Удобный тренажёр, повезло с наставником, информация курса актуальна и применима в работе.
Поддерживающая, безопасная, вдохновляющая образовательная среда, структурно организованный контент, шикарная обратная связь, спикеры, вдохновляющие на развитие и рост в профессии
Информативно. Отвечают на все вопросы. Поддержка и помощь в поиске работы после обучения.
Быстрое получение необходимых знаний, Вебинары ведут профи, Кураторы на связи 24/7
Грамотные преподаватели, много практики.
дружелюбная атмосфера, много полезного
почти нет
Комьюнити, фидбэк, доп материалы
Хорошая подача материала Материал структурирован Иногда требуется включить мозг и найти информацию самому (это плюс, что в некоторых моментах самому нужно находить решения, так как это не давали на занятиях)
эксперты, подача материала, комфортный период
Много практики Лояльность к ученикам Много обратной связи Поддержка
Возможность самостоятельно определять время, место и нагрузку в процессе обучения. Мотивирующая поддержка преподавателей и координатора курса. Рассрочка оплаты обучения.
Формат обучения, содержание уроков, налоговый вычет
получаешь список инфы к самостоятельному изучению
Нет
Четкое представление информации, поддержка студентов кураторами на протяжении всего курса
Качество обучения
Организация обучения, кураторы, качество информации, поддержка
быстрое повышение квалификации/обучение новой профессии; есть вариант рассрочки для оплаты курса; кураторы и помощники всегда на связи; много доп. информации и полезных ссылок
Информация, обратная связь, практика, не дорого.
Доступность, удобство, обратная связь, профессиональные преподаватели, поддержка студентов.
— Хорошая обратная связь от преподавателей — Возможность взять проект-тренажёр, если нет своего — Многие преподаватели отлично объясняют сложный материал
организация, программное-обеспечение, четкость, цена
Материал, цена, обратная связь, поддержка
пока нет
бесплатные курсы, возможно получить сертификат за обучение
Опыт создания игры с 0
новички узнают о полезных ресурсах и получат максимально базовые навыки работы в Figma и AdobeXD
Доступное и понятное обучение, свободное расписание, возможность завести новых друзей и единомышленников
- Способ оплаты - Организация - Программа - Портфолио
Структурированная подача, мало воды, общение с преподавателями и студентами, практически применимые знания, хорошая обратная связь.
Доступное донесение информации, системностб обучения
нет
Преподаватели знают предмет, красивый дизайн, удобный личный кабинет
Дают много информации
Диплом переквалификации
Прекрасная обратная связь, подача информации, дружелюбные преподаватели и кураторы
доступность изложения информации, быстрая обратная связь преподавателей, наличие бонусных блоков
Чёткая структура обучения, есть дедлайны и проверка заданий, бывают живые вебинары
преподаватели, обратная связь, реальный проект
- удобный график онлайн обучения; - возможность обращения к преподавателям; - средняя стоимость курсов; - большинство преподавателей - специалисты с опытом, знания дают с практической пользой.
Официальный УПК
Индивидуальный подход, быстрая обратная связь
Хороший ревьер
Выдают сертификат! Есть бесплатные курсы, например мне понравился Photoshop, Figma
Интересно, продуктивно, удобное расписание, хорошие преподаватели
бесплатные курсы, много полезных комментариев, крутые адаптивные курсы
Всегда на связи, интересный материал!
Приемлемая стоимость, отличная подача материала , диплом государственного образца.
Прекрасная методическая проработка материала, энергетика, лёгкость подачи и абсолютная компетентность преподавателя.
Учится интересно и приятно. Очень активная поддержка от школы, стимулирует к учебе. Много доп информации. Удобная и понятная форма подачи информации. Подробный разбор ошибок и непонятных моментов. Крайне дружелюбная обстановка.
информативно, интересно, удобно
онлайн, можно слушать и делать свои дела
Отсутствие дедлайнов, Юля Токаревская
не могу назвать ну прям вот совсем
Структура, покрытие тем
не обнаружил
1.В целом курс хорошо структурирован 2.Удобный личный кабинет 3.Хорошая поддержка со стороны кураторов курса 4.Наличие дополняющих бесплатных курсов, которые помогают принять решение
Много информации и тестов
Подача материала, гибкий график обучения, объем поданных знаний и практических занятий. Очень удобный рабочий кабинет.
Четкая подача информации, помощь при любых трудностях, записи вебинаров
Открытость преподавателей, ответы на вопросы, поддержка студентов в процессе обучения.
Очень общительное сообщество. Можно узнать много информации, что называется из "под капота". Можно присутствовать на любых онлайн-разборах дипломов (в рамках курса) в дискорд. Гибкие решения от организаторов, если у тебя что-то случилось.
структура, практика, эксперты, стажировка
Просто объясняется теория, наставник ведёт весь курс, быстро реагируют на вопросы, есть бонусы
онлайн, много программ, попадаются хорошие эксперты, появляются знания для работы
Преподавательский состав. Процесс обучения.
Получено много полезной информации и интересной информации
Программа обучения, много полезных бесплатных курсов, преподаватели и координаторы профессионалы.
Наличие лицензии, документ об окончании курса, помощь в трудоустройстве, полная информация в лекциях, интересные задания, опытные и грамотные преподаватели.
Интересно, продуктивно, расширяет кругозор
преподаватели, программа, воркшопы.
Удобный формат обучения, команда профессионалов, реальные знания
профессионализм лекторов, интересные домашние работы
Много полезной информации, лайфхаков, дополнительных источников и ресурсов
Официальный онлайн-университет; Компетентные преподы; Диплом о профессии; Обратная связь; Возможность трудоустройства.
наличие сертификата об обучении
Преподаватели — практикующие специалисты, курс хорошо структурирован
доступность, гибкость, наличие акций
Информативно, есть кейсы из реальной жизни в вебинарах, много правильной домашки
Обратная связь, практические задания, можно взять учебный проект
Крутые лекторы Позитивный настрой Логичная программа Много полезных "вкусностей" (лекции по смежным темам, шпаргалки и тд)
Организация учебного процесса, спикеры лекций, продуманность программы, отличный UX дизайн личного кабинета, поддержка студентов и разумные сроки выполнения ДЗ.
Отличный ресурс
Структурно, удобно, надо учиться
Много курсов
Все материалы доступны сразу, свободный формат, классный куратор, применимые на практике знания
много курсов на выбор
красивые презентации на сайте
Компетентные преподаватели, качественная подача материала на лекциях
Очень удобно
Качество подготовленные материалы, доброжелательные преподаватели и наставки курса.
Много бесплатного материала Хорошая подача материала со стороны преподавателей Отличная тех. поддержка Комьюнити внутри курса
хорошее отношение к ученикам, понятная и доступная подача информации, можно практиковаться в продвижении реального бизнеса c бюджетом
обратная связь, преподаватели, материалы по курсу, нетворкинг, подача теории, мощная практика, снятие розовых очков
качество обучения и организация обучения
Информативно, хорошая обратная связь, много доп. материалов
Емкий курс для хорошего старта в индустрии
1. Преподавательский состав. 2. Программа. 3. Поддержка. 4. Комьюнити.
Быстрая подробная обратная связь, современная программа, много практики, квалифицированный преподавательский и координирующий состав.
Нет
Обратная связь, качество преподавания, структура курса, удобный сайт, цена-качество
Профессионализм, качественный учебный материал, отличные преподаватели и аспиранты, уверенность в своих силах после обучения
Преподают работающие и опытные дизайнеры
никакой воды, только полезная и свежая информация
Даётся актуальная информация по профессии, есть практика и обратная связь по ней, кураторы курса всегда готовы помочь и быстро отвечают.
Грамотно выстроенная программа, отличный фитбек от экспертов.
Насыщенная программа, гибкость, творческие и разнообразные домашние задания, возможность самореализации, преподаватели - действующие дизайнеры
комментарии от практикующих разработчиков
Заинтересованность преподавателей в передаче знаний студентам, полезные домашние задания, много полезных ссылок с доп. информацией по теме, удобный сайт, быстрый фидбек
Отзывчивость преподавателей и куратора. Хорошая база знаний для новичков.
Организация, качество экспертизы и материалов, система работы, обратная связь, цена
В 15 слов не уместить
Доступность, понятность, обратная связь, практическая направленность
насыщенная программа, отзывчивая команда курса, много практики, постоянная поддержка и обратная связь, бонусом курсы по work-life balance и трудоустройству
Есть обратная связь от преподавателей, хороший состав преподавателей
Динамика, польза, легкость в восприятии, сертификат.
Широкая база материалов, чат курса с куратором, куратор для проверки дз
+удобный личный кабинет ученика +дружелюбная атмосфера +отзывчивость кураторов +формат лекций +милые педагоги +обратная связь по домашним заданиям
Актуальная программа обучения, преподаватели с реальным опытом, дружественная атмосфера.
базовые навыки и знания; простая и понятная подача материала; опытные и отзывчивые спикеры и куратор
Достойный уровень преподавателей, системность подхода к обучению, актуальность даваемых знаний, возможность задавать вопросы непосредственно преподавателю или кураторам как в общий чат группы так и в личку.
1. Достаточное количество материала 2. Удобная платформа 3. Сертификат о дополнительном образовании
Поддержка наставника и тьютора группы
Профильные и действующие преподаватели. Актуальные темы. Помощь с нестандартными вопросами.
перечислил в тексте отзыва из-за ограничения на кол-во знаков
хороший фидбек, препопадаватели
Не нашел
Структурированный процесс образования, удобный личный кабинет.
Лояльный подход к студентам, интересные спикеры, хорошие скидки
Никаких. Не знаю, может для нулевого новичка они и будут - я их не увидел.
Актуальный и интересный курс. Активное вовлечение каждого слушателя. Полезные рекомендации на каждый день.
Удобный портал, методичка, учителя,цена, техподдержка.
Доступная и понятная информация Режим обучения Грамотные преподаватели
Крутые преподы, объемная программа, подробная обратная связь от проверяющих.
Очень интересно
Сильные домашние задания, классные спикеры, качественная обратная связь, дополнительные материалы, шаблоны документов, дипломная работа, различные бонусы к курсу, живые вебинары
Огромное количество тренеров с богатым успешным опытом. Домашние задания просто фантастика. Видео, фильмы, планы, ежедневники и даже йога была.)))) Все работает, проверил на своей команде!!!
Умеют замотивировать на обучение, есть полезные бесплатные материалы на сайте
- Лекции читают действующее разработчики - Хорошие домашние задания - Развернутая обратная связь и ответы на все возникающие вопросы
- Если у вас совсем нет опыта в ИТ - это для ВАС. Хорошая стартовая площадка по приобретению базовых знаний - Опытные преподаватели (но если повезет)
достаточно много информации, и есть некая часть, которую можно взять на заметку.
Преподаватели
Хороший охват темы, качественное знакомство с основами, вектор для дальнейшего развития
недорого, доступно, интересно рассказывает, структурированный курс, конспектом пользуюсь уже год
Прекрасная сбалансированная программа с большим количеством ценной дополнительной информацией
Отличные насыщенные программы, отзывчивая служба поддержки, высокопрофессиональные преподаватели.
В курс включены темы из самых разных областей - это и наука и психология и социология. Также большое внимание уделяется коммуникациям как таковым, переговорам.
1. Молодые и погружённые в тему преподаватели-практики. 2. Контент курсов всегда в тренде. 3. Нетворкинг, как со студентами курсов, так и с самими преподавателями. 4. Заинтересованность и открытый диалог с целью научить, а не формально провести обуче
Объясняют сложные вещи простым и понятным языком
Лекции читают практики, а не теоретики. Знания свежие, не протухшие. Рассказывают все с энтузиазмом, заряжают уверенностью, помогают разобраться.
Подача материала, формат обучения, большое количество практики, обратная связь.
упорядочивает знания, охватывает много тем обратная связь и ответы на вопросы дополнительные материалы
удобный ЛК, доступ к записям занятий, содержание курсов, чат
Стоимость Продолжительность Диплом установленного образца Преподаватели-практики Помощь в трудоустройстве Грамотно выстроен материал и его подача
Хорошая подача материала, работа над ошибками, можно задавать вопросы преподавателю
Практика, живые вебы и воркшопы, обратная связь, прямой контакт с педагогами
компетентные преподаватели, хорошая программа курса, отличная обратная связь
обратная связь удобно, что онлайн есть отличные преподаватели
преподаватели с опытом работы в аналитике, действительно стараются научить, хорошая обратная связь с администрацией
Поддержка на протяжении всего обучения, грамотно выстроенный курс, преподаватели, с которыми не скучно, много практики
Полный объем знаний для дальнейшей работы. Помощь в трудоустройстве.
Удобный формат, наполненность программы, связь с преподавателями, получение диплома о профессиональной переподготовке.
Общение с практикующими программистами, рекомендации по улучшению манеры написания кода
структурированность обширность получаемых знаний эксперты, реально работающие в индустрии
специалисты высокого уровня, много разного домашнего задания, проверяют и дают обратную связь.
Формат обучения, сильные преподы
Программа; Преподаватели; Аккредитация организации; Обратная связь от преподавателей; Возможность зять рассрочку на обучение
Качество обучения, цены, дизайн, хорошее отношения к ученикам и возможность выйти на фриланс
Хороший качественный материал Интересные домашние задания Преподователи подсказывают много дополнительных материалов и статей Возможность Оффлайн Лекций! (ни у одной аналогичной платформы такого нет)
множество курсов, в том числе бесплатных, структурированные знания
Отзывчивые кураторы/преподаватели, хорошая программа, возможность перевода в другие группы
Удобно, основная база раскрывается
Знания, материал, обратная связь, практика
Преподаватели, программа, внутренний чат по курсам, бесплатные ознакомительные курсы и вебинары.
Гибкий график, помощь менторов, профессиональные лекторы, диплом по окончании.
хороший старт в новой области, удобный формат занятий
четкая предметность, есть записи вебинаров, помощь преподавателей и аспирантов в освоении материала, много практики.
Нет. Ну может бабушку порадуете сертификатом
выборочные лекции
Крайне понятливо всё объясняют преподаватели!)
удобно слушать лекции
Они не плохо на вас зарабатывают
Удобство во всех аспектах, наличие бесплатных курсов, полезные знания и умения
Курс объясняют доступным языком, всегда есть связь с кураторами.
дистанционная форма
их нет
Нет
Собеседование; действительно возможность пройти собеседование в компании с небольшим конкурсом.
дистанционный формат, структурированные знания, преподаватели проверяют ошибки
Цена
большой выбор курсов на любой бюджет, грамотные спикеры, удобное расписание
Удаленный формат обучение
Учится интересно и приятно. Очень активная поддержка от школы, стимулирует к учебе. Много доп информации. Удобная и понятная форма подачи информации. Подробный разбор ошибок и непонятных моментов. Крайне дружелюбная обстановка.
Структура, покрытие тем
Обучение с нуля знаний! Интересные не длинные уроки! Быстрая обратная связь с преподавателями! Занятия в удобное для себя время! Интересные д.з.!
Полезность материала, понятное донесение
возможно найти что - то бесплатно
Может дадут корочку
Эксперты - преподаватели читающие лекции. Поддержка студентов после окончания курса. Масса полезной информации и ссылок.
Полезно. Познавательно. Вдохновляет.
Много практики, актуальная тема, удобный формат
Нет
Есть бесплатный контент
кураторы (интересуются тобой, где у тебя возникли сложности и тп, но не все), группа (можно обсудить дз, но слабовато как -то)
Никаких.
Явных нет
Корочка (но в свете отрицательных отзывов едва ли скоро она будет давать преимущество)
Почувствовал себя идиотом, этого иногда полезно.
Лаконичность. Был приятный преподавательский состав (время обучения - декабрь 2018г). Помощь аспирантов и студентов-товарищей.
преподавательский состав, онлайн обучение, качественный сервис, срок обучения
нет
Отлично структурированная информация, наличие практики, обратная связь экспертов, открытость экспертов, поддержка наставника
Постепенное нарастание сложности, обратная связь по домашним заданиям, личный кабинет, очень отзывчивые кураторы
обратная связь от экспертов, удобная и понятная подача материала
Нет
Отличная поддержка в группе фесбука и чатах группы, отличные координаторы и кураторы, хочу выразить отдельную благодарность Ушаковой Марии. Благодаря ей никогда не чувствовал себя брошенным на произвол судьбы.
Хорошая теоретическая часть. Преподователи действующие практики, некоторые работают в конкретных соц сетях. Была небольшая практика.
Любой опыт положителен
Удобный интерфейс, официальные бумаги после окончания
Здесь дают то что нужно, тогда когда нужно и в нормальной для понимания форме.
Все грамотно описано на сайте компании и в других источниках
актуально, современная подача, очень нужный материал
Понятные тренажёр, логика обучения. Помощь команды
Хороший курс
Для новичков, структурировано, удобно
интересно, познавательно, полезно для людей с опытом и представлением для чего и где они это применят
Тяжело перечислить плюсы, пока не в "теме". Всё быстро, динамично, интересно, всё объясняется понятным языком, есть постоянная поддержка онлайн.
Неплохая воронка, удобная.
Крутые вебинары, преподаватели , наставники. Обожаю чат с одногруппниками в телеграм.
+ бесплатный курс, который поможет понять новичку его ли эта профессия или нет + обратная связь с наставниками (можете задавать любые вопросы и вам ответят) + ДЗ сдаёте когда вам угодно
Много информации, простая подача, практические задания, проверка дз кураторами, развернуые комментарии кураторов, сертификат об окончании.
Структурированное обучение без воды, сроки обучения, цена
Очень много инфы! Совсем нет воды! Я такого вообще не видел нигде!
Доступность, которая даёт больше знаний
Доступно, полезная информация, примеры, работа в графическом редакторе Фигма и в программе Фотошоп.
Все понятно, доступно
Харизматичный и понятный спикер, приятно слушать. Обратная связь. БЕСПЛАТНО.
Написал в тексте отзыва
их нет
много заданий,созвоны, групповые вебинары
- доброжелательная команда профессионалов;
Просто, есть бесплатные курсы,много вебинаров, наставники
личный наставник, подробный видеообзор уроков и дз, команда в целом
Основы знаний для понимания профессии. Качественный бесплатный "пробник" при решении приобретения курса.
ответственный подход, отличная обратная связь.
Мощная практика. Ёмкая теория. Практические навыки. Отличная поддержка наставников. Прокачка скила личного тайм-менеджмента в качестве бонуса на интенсиве "МНОП").
доступность изложения, при большом объеме знаний в краткие сроки; это не шапочное знакомство с профессией, а полноценное начало пути в веб-дизайне
удобная платформа, хороший коллектив, неплохой материал
Структурированный материал, интересная подача, дружелюбность команды, уважительное отношение к студентам.
Позитивно и с душой сделанные видео уроки. Проверка работ/обратная связь.
1) Бесплатный курс . 2)Объясняют все понятно 3)Проверяются домашние задание.
база, интересно, удобно, онлайн, поддержка
информативность качество практикоориентированность нет воды тебя мотивируют проверка заданий возможность задать вопрос
Интересно, полезно, увлекательно, бесплатно, много контента, сертификат о прохождении курса
Видео понятные, подробные, есть обратная связь
Качество, общение, проверка домашнего задания, очень много практики
Небольшой, но понятный новичку курс
Качество материала, коммьюнити, код-ревью, наставники, объёмы материала
- интересная подача материала - разноплановость информации - ощущаемость результат обучения - бренд яндекса
Хороший преподовательский состав.
Много полезной информации, добропорядочность авторов, дает базис в сфере.
Оперативно и по делу отмечали, что можно исправить в вёрстке.
Много информации и все по делу
Понятные объяснения, практика,работа на результат, поддержка на сайте, обратная связь от наставника!
Преподаватели и наставники, интересные проекты, структура курса, подача материала
Опыт, максимально приближенный к реальной работе.
Наставники и кураторы. Качественный материал. Формат обучения - наставники, видеоматериал, методички, тестирование, групповые и индивидуальные созвоны, чат.
Ежемесячный платеж, наставники и кураторы, понятная подача информации, бонусы от яндекса
Процесс обучения, соотношение теории и практики, интересные задачи и сообщество
Культура, открытость, информативность
Логика, срок, наставник.
Качественный материал, наличие наставников, канал для связи учащихся, быстрый ответ преподавателей на вопросы, еженедельные индивидуальные созвоны с наставником, интенсивное обучение, дедлайны по сдаче дз).
полезные моменты
Преподаватели, наставник, актуальные технологии, соответствие учебных модулей и ДЗ.
Профессиональный подход к обучению
Много качественных бесплатных образовательных курсов, есть возможность бесплатно создавать свои обучающие курсы, есть возможность заработать размещая свои платные обучающие программы
Бесплатно, качество курсов
Отличная обучающая среда, опытные наставники, интересная система обучения.
доступно и понятно
Клиентоориентированность Профессионализм Качество Скорость Терпение Внимательность
Много бесплатных курсов, нет жестких временных рамок
Учебные материалы, Обратная связь, Персонал, Сложность, Коммьюнити, Проектные работы
Много материала, подходит как новичкам, так и профессионалам, можно проходить в удобное время.
Доступный материал, только нужное, конкретика в каждом курсе.
Полезные курсы, понятный сайт, есть приложение, ОЧЕНЬ много курсов, бесплатно
Не нашла
Удобно, полезно.
Много курсов, есть бесплатное обучение, удобный сайт
Можно найти полезные, бесплатные курсы.
качественный материал, интересные задания, факультативные задания, футболка в подарок:)
Много курсов, разные преподаватели, бесплатно(почти все).
Доступность
1. Большое количество разнообразных проектов; 2. Консультации с наставниками; 3. Формат общения с командой; 4. Формат подачи материала; 5. Наличие жёстких дедлайнов (для меня это, безусловно, плюс). 6. Сроки обучения (6 месяцев).
конструктор
Много курсов бесплатных в различных областях
Огромное множество
Качество, доступность, сертификаты, обратная связь
Доступно,бесплатно,полезно
Бесплатность курсов, огромное количество тем.
Бесплатность, качественный ресурс.
бесплатный сервис,много направлений
бесплатные курсы в любом направлении
Есть наставник Знания Интересно Крутой сделанный материал Недешево, но стоит того Отличная техподдержка Практика Реальный опыт Теория Хорошие курсы
Курсы
Удобство, понятность, бесплатные курсы, большой выбор тем для самостоятельного обучения
Бесплатно, разные направления, учиться можно в любое время, тесты для контроля
Все просто и понятно!
бесплатно, интересно, полезно, доступно, много информации, выдается сертификат
Удобно, интересно, доступно, выдается сертификат об обучении (но не во всех курсах)
бесплатный и довольно качественный контент
Много направлений.
Обширная программа, преподаватели на связи, можно доверять
неплохо освещены заявленные темы, преподаватели делятся собственным опытом
Интересные лекции, хороший преподавательский состав, ссылки на полезные материалы по каждой теме, хорошая структурированность
Разобрано много граблей по которым нужно пройти и они очень болезненны когда по ним идешь в рабочей практике.
Есть поддержка которая даст ответ на любой вопрос
Информативность, тех. поддержка, курирование проектов, вебинары, оперативность реагирования на вопросы.
Самая актуальная программа обучения, которая непрерывно адаптируется под нужды рынка. (И кому, как не Яндексу быть в курсе всех этих нужд)
Учеба дается легко.
много знаний,есть практика,цена не такая уж и дорогая,есть наставник
Надо заниматься!
Доступность, нет привзяки ко времени, комьюнити, тренажеры, отзывчивые кураторы
Очень легко
Только первый месяц обучения
хорошие преподаватели
Не плохая база
Много полезного материала, много практики, отличная поддержка
Команда менторов специалистов, удобная платформа обучения, поступательность в обучении, комфортная обстановка в коллективе.
удобная платформа, крутой куратор, доходчиво объясняют тему
многогранная подача материала, хорошее реагирование куратора, тех под и менторов
Пока не увидела, так как они даже не перезвонили мне.
редактор
Формат, Slack, поддержка, цены.
Понятная подача материала, много практических заданий, вебинары он-лайн и в записи, удобный интерфейс, всегда нахожу в Slack ответы, менторы и техподдержка на связи, полезные ссылки на дополнительные источники в сети
Детальный и подробный подход к обучению
Интересно, обратная связь, задания приближённые к реальности
Актуальная и обновляемая информация; Много сторонних активностей; Подготовка к собеседованиям; Интересный подход к построению учебной программы.
Качественный контент, дружелюбное сообщество единомышленников, код-ревью домашних заданий, сформированное портфолио проектов к концу обучения
Есть много плюсов которые нужно понять при обучении
Опытные профессиональные наставники, качественный материал, большое количество практических заданий, гибкая система обучения.
Доступность. Объёмность. Поддержка. Вебинары и их записи.
не увидела
Задачи, подача материала
1. Интересный учебный материал. 2. Менторы, помогающие в обучении. 3. Комьюнити таких же как и вы студентов. 4. Центр карьеры.
Python, Знакомство с инструментами, Хорошее знакомство с областью
+ полная информация в самом курсе обучения + возможность самостоятельно определять время для обучения + поддержка на всем этапе обучения + куча дополнительных рекомендаций для более глубокого изучения материала + скидки на обучение:) + рассрочка!
1. Тренажеры 2. Поддержка быстрая 3. Диплом гос 4. Помощь с трудоустройством 5. Рассрочка, возможно оформление кредита через другое лицо
Высокий темп обучения, ощутимый результат.
Хорошо структурированный курс, все необходимое доступно излагается
Все структурировано и систематизировано
Преподаватели разбираются в своем деле, много практики, есть центр карьеры, быстро отвечают на вопросы
Классный контент по большей части
Удаленно, есть у кого спросить и получить внятный ответ, или найти ответ в материалах, все понятно и весело. С повторениями, реальными задачами, есть вебинары.
я их не нашёл
Поддержка студентов, поддержка и обновление материалов курса, практические задачи, форма и содержание материала, помощь в трудоустройстве.
Отличный суппорт, отвечают быстро и почти 24/7. Если проявить настойчивость все таки можно получить интересующие знания от преподавателей. В курсе встречаются бонусы от партнеров.
наверное кому-то нравится, раз покупают курсы.
Подробно рассказал
ни одного!!!
качественная мат. часть, хороший уровень подготовки по python, забота в обучении и квалифицированные специалисты
"Бизнес с человеческим лицом"; не впаривают, а консультируют
Структура курса
Интересная подача, много видеоматериалов с разъяснениями, а также вебинаров по сопутствующим тематикам. Структурированное расписание с чёткими сроками.
Современные знания, много практики, обаятельные преподаватели
Курс охватывает много тем и при этом не дает расслабится. По окончанию курса приходит четкое осознание куда двигаться дальше и какие задавать вопросы.
Курс много даёт, интересный, небольшая стоимость, есть бесплатный контент
Изучать и еще раз изучать
Вебинарный формат и регулярная обратная связь от преподавателя. Остается запись, даются доп. Материалы. Подробный разбор домашних работ
- Структурированная подача материала; - всегда обновляется платформа (добавляются новые темы и уроки); - обучение актуальным технологиям, который сейчас используются; - проверка домашних заданий с оставленными комментариями от преподавателя.
Дают достаточно времени для сдачи задания
Оперативность и внимательность к каждому
интересный материал, дедлайны, которые даржат меня в тонусе, без них было бы скучнее,приятный сайт
поддержка менторов и однокурсников, вебинары
Хорошие преподаватели, интересный материал, приятные одногруппники
Отлично и интересно доводят материал Практические занятия и вебинары Удобный формат обучения Доступная цена
Отзывчивые сотрудники, доходчивый материал, строгая система обучения
В жатые сроки подан интересный и практически полезный материал
Очень приятные девушки в службе поддержки
Качество подачи материала, предоставление ПО, учишься в удобное для себя время
для меня их нет
Карьерный трек и программа акселерации большой плюс. Основная цель программы — помочь быстро найти хорошую работу.
Понятная теория, практика в тренажерах и на проектах аналогичных реальным, поддержка наставников, общение с одногруппниками
Наставники, Кураторы, ревюеры
Много практики, супер-поддержка и понимание, доступ даётся навсегда, бесплатные обновления курса, можно сменить курс
нет
кураторы (интересуются тобой, где у тебя возникли сложности и тп, но не все), группа (можно обсудить дз, но слабовато как -то)
Обучение онлайн, в любое время, можно обучаться в записи, живые семинары, телеграмм чат, обратная связь 24/7
Хорошие кураторы и преподаватели дают хорошие знания в области курса
1. Преподавательский состав 2. Отзывчивость 3. Программа
актуальная информация современный взгляд на темы удобная платформа хорошие преподаватели
Преподаватели, возможность продливать задания, возможность перезапуска, адекватная служба поддержки. Актуальный курс по професии. Возможность перезапустить курс
Приятный интерфейс платформы, отличные преподаватели, гибкость графика, правильный подход к процессу обучения
частые и существенные скидки на курсы, полезные и полные материалы, отзывчивые преподаватели
Хорошая продуманная платформа
Никаких.
Плюсы: Создатели курсов, собирают всю информацию, структурируют и объясняют так, что поймет любой
Удобный график, актуальные знания, преподаватели дают информацию
Заинтересованность сотрудников в моем будущем, абсолютно простое и пошаговое обучение, ценник за обучение, возможность выбора из 155 профессий и 365 курсов, трудоустройство на профессии.
подача материала, вводные лекции в сопредельные области, системность в подборке домашних и проверочных заданий
Доступно объясняют материал в видео уроках, Дают только необходимые знания для старта в карьере, ну и разумеется чтобы сдать домашним работы
Очень грамотно составлен курс, хорошие наставники, рассрочка
Отличная подача материала, материал структурирован по мере углубления в профессию
Ценная информация Детальная проработка модулей через домашние задания и дипломный проект Полезные рекомендации от куратора Оперативная помощь службы поддержки
Преподаватели, формат, качество получаемой информации, обновление курсов, добавление актуальной информации. Отзывчивая поддержка.
Скорость, качество, клиентоориентированность.
Современные курсы, Быстрая обратная связь, Нет жестких временных рамок
кураторы, рассрочка, промокод, преподаватели-практики, актуальные знания
Плюсы это преподаватели, знания.
обратная связь, репутация платформы, обновление и многообразие курсов
обширный охват тематики по языку программирования, в основном - хорошее объяснение материала, дружественная атмосфера при общении с преподавателями.
грамотно построенная программа обучения, актуальные и обновленные знания, качественная техподдержка, отличные и компетентные преподаватели
Актуальная информация, хорошие преподаватели.
Компетентные преподаватели, доступно предоставлен материал обучения.
Высокий профессиональный уровень преподавателей, отзывчивый персонал организации
Информативно, кураторы молодцы, удобно, телеграмм-чат помощник, ожидания оправданы.
Свободный график занятий, хорошо методически выстроены материалы по обучению
Чаты, гибкий график, скорость техподдержки
Свобода, легкость в освоение.
Интересно, познавательно
Понятные и максимально доступные видео-уроки, дополнительная информация от преподавателей, проверка дз
Отличный формат обучения, качество и актуальность полученной информации
Поддержка, доходчивость, визуализация, обновление уроков.
Удобство, своё сообщество учеников и специалистов, практичность и поддержка.
проверяет дз человек, чат со студентами
Практика Проверка заданий Обратная связь от кураторов
Удобный график, обратная связь с куратором, рассрочка!
Широкий выбор программ, выгодный абонемент, систематизированный подход к образованию, неплохие лекторы, удобная платформа
Удобный график обучения, ты сам выбираешь когда заниматься. Лаконичные, не занудные лекции.
практика, кураторы, итоговый проект
кураторы, подробные видео, интересные задания, итоговые проекты, дополнительные курсы (по верстке, git и тд)
доступный материал, практика, цент карьерного роста, комьюнити в тг
Системный подход, хорошая программа, профессиональные преподаватели, высокие требования
Бесплатно, доступно
Систематизированное обучение, много практики, помощь куратора
Доступность, много чего изучаешь параллельно (среда разработки, гит и т.д.)
Понятная подача материала, недорогая стоимость
Удобный формат обучения, нет сроков
Подача материала, дополнительные материалы, кураторы, чаты и их помощники, в целом сама платформа и удобство её использования!
Прикольно посидеть послушать тем, кто уже многое знает.
структурированная подача, подробный разбор материала, взаимодействие с преподавателями, интересные задания
Цена (это не дешёвые курсы, для любителей сэкономить) Спикеры Преподаватели Много практики Хорошие условия по программе лояльности (иногда можно получить курс бесплатно).
Удобно, отзывчивая поддержка, простота получения ответов на вопросы, объемный курс.
Легкая подача материала, хорошие преподаватели, много практики
Выше описал все плюсы
Отличный набор программ для изучения на курсе для работы дизайнера, такие как Photoshop, Planner5D, ArchiCad, SketchUp, 3ds Max и Corona Renderer.
Программа дает профессиональные знания и возможность отработать навыки по ключевым скиллам руководителя /эксперта в области методологии онлайн-обучения
Живые вебинары, преподаватели - специалисты из ведущих компаний
Высококвалифицированные специалисты, доступная подача информации, оперативная обратная связь с координатором, дизайнерами-преподавателями и техническая поддержка
Организация учебного процесса, спикеры лекций, продуманность программы, отличный UX дизайн личного кабинета, поддержка студентов и разумные сроки выполнения ДЗ.
Поддерживающая, безопасная, вдохновляющая образовательная среда, структурно организованный контент, шикарная обратная связь, спикеры, вдохновляющие на развитие и рост в профессии
Обратная связь , актуальность , задания
Удобный проектный формат, структурированный и объёмный материал, комфортная обр.среда, поддержка, возможность стажировки
Преподователи
красивые презентации на сайте
К курсу прикреплены наставники и чат вопросник, где в любое время можно спросить о том, что непонятно
актуально, современная подача, очень нужный материал
хорошая подача материала - интересно слушать и смотреть даже двухчасовые ролики, есть обратная связь с наставником
Информативно, хорошая обратная связь, много доп. материалов
доступность информации, мотивирующий настрой, хороший объем информации, обратная связь от преподавателей
Курс ведет основатель - Андрей Гаврилов. Никакой воды - все по делу. Интересные задания. Можно совмещать с работой.
1. Преподавательский состав. 2. Программа. 3. Поддержка. 4. Комьюнити.
Курс поможет разобраться в основах веб-дизайна и понять интересна ли тебе данная сфера
Хорошая подача материала, хорошая база!
Сложно для новичка, но преподаватели стараются донести всё сложное элементарным языком. Если не прогуливать занятия, то знания и умения качаются очень быстро.
Нет строгого дедлайна Прекрасное комьюнити Отношение к обучению Квалификация преподавателей Изложение материала Всем советую
Возможность заниматься он-лайн Всё нормально Доступные цены Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Многообразие курсов Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
1 Бесплатно. 2 Наставник проверяющий дз и дающий советы. 2 Полноценных работы вы портфолио 3 Андрей безумно харизматичный и у него очень хорошая подача, хочется смотреть и смотреть. 4 Уже хотел забросить дизайн, но он вдохновил заниматься этим снов
Основы знаний для понимания профессии. Качественный бесплатный "пробник" при решении приобретения курса.
Бесплатное обучение, много полезной информации основ дизайна и работы в Figma
Выполнение практических занятий. Поддержка куратора в чате
Уроки, все коротко и по сути. У тебя есть личный куратор, который при необходимости подскажет где ты ошибся.
Получила знания. Хорошее преподавание: грамотно, понятно, профессионально!
Прям хочется изучать профессию 2019 года и будущего
Удобные лекционные материалы, Вокруг процесса обучения стараются выстроить комьюнити
Диплом, обратная связь, 2 работы в портфолио, мотивация, удобная платформа для обучения
slack, общение с наставниками и сокурсниками
Тренажер, Slack, вебинары, обратная связь, сложность поставленных задач.
- актуальность знаний - поддержка - удобства работы (собственная среда разработки) - организации с делением на двухнедельные спринты и т.д. (помогает понять как примерно это может быть в жизни) с дедлайнами
Организация, отличная команда сопровождения, тренажёр.
Нет
Доступность обучающих материалов, учись когда хочешь и можешь, поддержка в чатиках
Понятная и интересная подача материала, качественный онлайн-сервис, огромное количество обучающих материалов, постоянный контроль процесса и поддержка от одногруппников и наставников.
Никакой воды в учебниках, актуальная информация, сильные преподаватели, интересные проекты, постоянная поддержка со стороны куратора, одногруппников и преподавателей
Мощная команда сопровождения, темп обучения, практика, самостоятельность
Хорошо подобрана теория, основная суть. Доступные для освоения задания, много практики и самостоятельной работы
большой объем материала, собственные тренажеры, быстрая обратная связь от преподавателей
Есть поддержка от опытных наставников и преподавателей 24/7 по любому вопросу, вы не один на один с проблемой
формат, практические задания, удобство, обратная связь
струкрурированность, много практических заданий, мотивирующие дедлайны, дружелюбная атмосфера
доброжелательность, отзывчивость, теплая атмосфера, интересная подача материала
- Дружелюбные ревьюеры - Быстрая и качественная техподдержка - Удобный и красивый тренажёр
Неплохой тренажер
Очень доступно: есть иллюстрации и пояснения, есть упражнения, вопросы и тесты на проверку знаний
Очень крутая атмосфера обучения. Если на курсе есть проблемные места, но обратная связь работает оперативно.
Вся учеба в одном месте
осваиваешь материал через работу непосредственно, продумываешь и осмысливаешь всё сам, а не пользуешься готовыми решениями.
- Атмосфера - Современный материал - Актуальные проекты - Поддержка - Мощные наставники - soft-скиллы
Отличный тренажер, наставники, сам подход к обучению.
Код-ревью. Это человек с опытом программирования, который проверяет вашу работу. Онлайн-тренажер, где вы учитесь писать код и набиваете руку. Поддержка наставника. Наставник помогал объяснить сложные темы простым языком. Общение с одногруппниками.
Интересно, познавательно, реально, теория закрепляется практикой
Благодаря наличию бесплатного раздела обучения есть возможность понять что он из себя представляет.
Реальное освоение профессии, обширные знания, очень много практики, много проектов для портфолио.
нет
Никаких плюсов. Разве что, диплом с логотипом Яндекса... и то вряд ли
Хорошая подача материала, актуальные технологии, отличная команда поддержки, погружение в рабочий процесс, большое количество практики.
Отличная поддержка , интересная подача, множество новых знакомств
нормальный материал
Круглосуточная служба поддержки, тренажёр, обучение в потоке, лояльность, вебинары, много практики.
Организация, поддержка, содержание курса
Процесс, поддержка
недорого, быстро, доступно, интересно, с практикой, отправляют мерчовые футболки
Качественно, работа с реальными проектами, всяческая поддержка преподавательского состава
Много курсов, можно попробовать бесплатно
ревью, коммуникация
объем материала, практические задания, вебинары со специалистами
хорошо написанный материал в Учебнике, структурированный Задачник, обучение онлайн
Организация процесса и качество учебного материала
Удобный тренажер по теории, вэбинары, самостоятельные и командные проекты, поддержка наставников. Продуманная система коммуникаций.
Их много, но первый с "порога" - атмосфера и четкий план обучения.
Тренажёр, теория, общение, код ревью, наставник, куратор, техподдержка
подача материала, поддержка 247,погружение в атмосферу профессии
отличная легкая подача учебного материала много полезных ежедневных задачек суперская команда (кураторы и наставники)
наставники, материал, трудоустройство
Атмосфера, поддержка наставников, классные проверщики работ,
современный формат, тренажер, в конце каждого модуля - разбор темы с наставником, курсы от лидера рынка IT
Обучение на практике
Продуманная и эффективная методика обучения, поддержка и сообщество одногруппников
Знания, навыки, развитие, самосовершенствование, опыт. Становишься совсем другим.
одни сплошные плюсы
Формат образования - теория и тренажёр - всё в одном месте и очень удобно. Коды ревью по домашкам - кладезь полезнейшего опыта.
удобный тренажер, кураторы, техподдержка, сообщество, наличие бесплатного периода, атмосфера.
Быстрая подробная обратная связь, современная программа, много практики, квалифицированный преподавательский и координирующий состав.
Теория подается в удобном формате, хорошая обратная связь и поддержка, классное комьюнити.
Поддержка, понятный формат теории и заданий, интерактивный тренажер
Можно получить полноценные базовые знания по курсу. Учебные проекты близки к реальным, интересны. Помощь наставников. Поддержка сокурсников.
- поддержка, дружелюбие, приятное общение - онлайн формат, можно учится в любое время дня и ночи - круглосуточная поддержка, если что-то не работает
подача материала, тренажер, поддержка, общение с однокурсниками
технологии; погружение; полнота курса; подходит новичкам
Немного новых знаний
Официально, обучают.
Интересная платформа и форма обучения
объемный курс, помощь с трудоустройством, профессиональное код-ревью, помощь наставника, удобный тренажер, хорошая подача материала
Красиво, современно, необычно
Профессиональная команда; За время обучения формируются дружеские связи среди студентов; Удобный тренажер; Подробные комментарии ревьюверов и преподавателей;
Интересная подача материала, практика на настоящих проектах, помощь наставников и преподавателей, отличная возможность войти в IT-сферу с нуля, программа трудоустройства
Практика
А всё остальное однозначно плюсы)
Интересно
вся система обучения
Полезный обучающий материал в лёгкой игровой форме, лёгкие задания справится даже ребёнок, присутствует много юмора и иронии.
Классные наставники, подробный разбор материала
Хорошо подобранные темы и инструменты обучения, постоянная поддержка.
нет
Можно обучиться новой профессии действительно с нуля.
какое-то удобство
Тренажёр, так бы меня в универе обучали)
Наставники, практика на реальных сервисах, текстовый материал
Материалы, тренажер, коммуникация с сокурсниками
реальные бизнес-кейсы, проверка проектов живым человеком, наставник из индустрии
Персонал, режим обучения, служба поддержки, актуальная теория
Курс буквально готовит к реальной работе. Учит всем необходимым навыкам. Помогает трудоустроится.
Крутая атмосфера коммандной работы, интересные проекты, хорошая поддержка
Формат занятий
-много практики -поддержка со стороны преподавателей -помощь в поиске работы
Очень много чего преподают
Удобный формат обучение, нескучная теория, классные иллюстрации и большое количество практических задачек в онлайн-тренажёре.
Команда, реальные данные, портфолио аналитика, крутой выпускной проект, много сторонних активностей, поддержка нон стоп, вебинары, интерфейс
Плюс большой в том, что много заданий
Обучение онлайн, в любое время, можно обучаться в записи, живые семинары, телеграмм чат, обратная связь 24/7
материала много, преподается грамотно - от простого к сложному, преподаватели отвечают на все вопросы и помогают преодалеть барьер неуверенности.
Преподаватели, возможность продливать задания, возможность перезапуска, адекватная служба поддержки. Актуальный курс по професии. Возможность перезапустить курс
Есть все для полноценного обучения
Приятный интерфейс платформы, отличные преподаватели, гибкость графика, правильный подход к процессу обучения
частые и существенные скидки на курсы, полезные и полные материалы, отзывчивые преподаватели
отзывчивые преподаватели обучение в удобное время
Крутые преподаватели, отличная программа. Получил знаний реально много, от написания ui до тестирования. Дополнительно были курсы по сетям, алгоритмам и структурам данных и даже по софт скилам
Своя платформа, хорошая программа.
- Организация учебного процесса с учётом Ваших пожеланий; - Преподаватели, связанные напрямую с профессией;
Удобный формат обучения, большое внимание к качеству образования, доступный формат подачи информации, трудоустройство после обучения
- тестирование и сертификация, - возможное дальнейшее трудоустройство, - поддержка от компании - есть обучение на бесплатной основе, - скидки на курсы, - глубокие программы обучения
Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Информативно Многообразие курсов Полезно Удобный формат: вебинар и задание
Платформа! Возможность учиться оффлайн. Кураторы и служба поддержки. Есть прекрасные преподаватели! Материалы для самостоятельной работы.
Удобно, интересная программа, хорошие преподаватели
Отношение преподавателей к предмету, работа ребят в группе, материал обучения.
Из плюсов - запись лекций и семинаров и возможный просмотр 24 часа. Преподаватели высшего уровня! Интересная, насыщенная, продуктивная программа обучения!
Интересное обучение, достаточное количество дополнительного материала
Доступный материал даже если ты не особо разбираешься Преподаватели постоянно на связи и всегда помогают
Профессионально и доступно, диплом о переподготовке государственного образца
Структурированность, гибкость графика возможность познакомиться с такими же как я
Официальная лицензия, хорошая организация учебного процесса, профессиональная команда
Широкий список тем, доступность изложения, много дополнительных активностей
Насыщенная программа, гибкость, творческие и разнообразные домашние задания, возможность самореализации, преподаватели - действующие дизайнеры
Актуально, преподы сеньоры
Качество и актуальность учебного материала. Преподаватели. Рассрочка
профессионализм команды, современные технологии, практикующие преподаватели, поддержка на всех этапах обучения, формат обучения
Их нет
нет
Организация, качество экспертизы и материалов, система работы, обратная связь, цена
ориентир на самых маленьких, онлайн-формат
Радует что изменяются доведение учебного материала обучающимся.
Хорошие подготовительные уроки в записи
Много качественной информации по интересуемой тематике от GeekBrains.
Нагрузка, отзывчивость преподавателей и кураторов
четко спланированный график лекций и семинаров, удобная платформа, возможность просмотра лекций и семинаров в записи
Учитываются пожелания учащихся и корректирую расписание и программу,преподаватели бывает помогают даже не в рабочее время,разнообразные программы.
Есть все же пара годных лекций
чувство юмора учителей, профессиональность, отзывчивость, умение научить, о сложном просто
Есть обратная связь , бесплатные курсы, есть возможность учиться всем любого возраста, официальный диплом, помощь в трудоустройстве.
Отличные обучающие материалы, компетентные практикующие преподаватели, хорошая работа технической поддержки.
Отзывчивые преподаватели, разнообразие учебного материала, удобный формат обучения, возможность трудоустройства, быстрое решение всех вопросов техподдержкой
Слышала, что вроде там попадаются иногда хорошие преподаватели.
Есть определенная структура и план обучения.
+ уроки вечером + можно совмещать с основной работой + помогают освоить профессию буквально с нуля + отзывчивые преподаватели
обратная связь с менеджерами, наставниками, доступность для просмотров пройденных курсов, чат
Плюсов нет совсем,только выкачка ваших денег
сложно что либо сказать про плюсы
Нет.
Заманчивые направления IT технологий требуются специалисты
Плюс по качественной разводиловке
Можно смотреть лекции в записи.
Там, где преподаватели онлайн - все хорошо.
Нет
Не скучно, заряжает энергией, расширяет взгляд на окружающее, мотивирует учиться, менять свои цели и достигать тех результатов, которых хочется.
доступность объяснения, примеры, обратная связь
Можно посмотреть запись урока
Бесплатное обучение
Самый главный плюс в моем понимании то что все материалы доступны в любое время
Вебинары Техподдержка
подход к обучению отношение преподавателя к ученикам отвечают на все вопросы все помогут понять если честно, то одни плюсы...
не нашел их
нет
Первые 6 месяцев обучение будет толковым. Эксперты будут обучать понятным языком и давать обратную связь.
К сожалению, первое впечатление было обманчиво.
живые вебинары а не просто ролики, высокий уровень преподавателей, цены сравнимые с конкурентами, лояльность администрации.
Удобный видеоформат, самостоятельный выбор времени для учебы.
Имеется сертификат прохождения курса. Курс совершенно бесплатный
Большой плюс, это знакомства, которые остаются после обучения. Преподаватели, действующие специалисты в своей области, к которым всегда можно обратиться после обучения за помощью уже на реальном проекте.
хорошие преподаватели
Есть онлайн вебинары и их запись, опытные преподаватели и интересная подача материала + ДЗ
структурированно, четко, актуально, интересно
Преподаватели, платформа, формат обучения, обратная связь, контент
Некоторые преподаватели помогают в обучении
пока не знаем
Красиво упакованный материал.
Преподаватели - специалисты с хорошим опытом и методикой преподавания.
Хорошие преподаватели
Удобный формат обучения, рассрочка, возможность общения с одногруппниками, востребованность профессии.
Было удобно совмещать работу и учебу (онлайн вечером). Много полезной информации и навыков.
Формат, широкий выбор, курирование группы, общение с преподавателями и с студентами своей группы. Много бесплатных курсов. Обширные знания.
Содержательные курсы, преподаватели, наставники, цена
Полный набор программ и знаний необходимых для дизайнера, удобный формат и продуманная программа обучения!
Удобный формат. Доступные для обсуждения преподаватели.
Прямой фидбек от преподавателей, практические задания, живое общение
Таковых нет
Большая образовательная база /Длительный формат обучения /Удобный интерфейс и личный кабинет /Постоянная поддержка студентов в образовательном процессе и с технической стороны /Гибкая кредитная система /Сертификат о проф. переподготовке
Удаленное обучение Возможность просмотреть запись лекции, если не успел принять участие онлайн.
1. Оплата обучения в рассрочку 2. Возможность обучения в любом месте и в удобное время 3. Все что нужно для обучения уже приложено к урокам 4. Постоянная поддержка куратора группы 5. Индивидуальный разбор ошибок по домашнему заданию
Преподаватели, обратная связь, домашние задание
Стоит дешевле яндекс практикума, удобный сайт
Преподаватели, развернутая обратная связь, практика, комьюнити, поддержка
Пока очень доволен.
Структурированная информация, дозированная подача, дисциплина
Много полезной информации; ненапрягающий график занятий; общение с одногруппниками и преподавателем; много интенсивов, курсов.
Преподаватели, поддержка, контент, организация, гибкий подход.
Лучший способ обучения в настоящее время, гибкость обучения, всевозможные направления на любой интерес.
вебинары, когда они есть
Оплата и форма обучения, удобство!
-удобно -понятно -полно -интересно -крутые преподаватели -есть помощь наставников -сообщество -кураторы -очень оперативная тех поддержка
Форматы обучения, поддержка, комплексный подход, много практики
Обратная связь, объем информации, довольно удобная платформа.
Большой выбор профессий. Отличные преподаватели. Возможность ответить обучение
Поступив на факультет Python-разработки, я приобрёл не только очень обширные знания в языке Python, но возможность изучить в рамках курса HTML/CSS, JavaScript, Компьютерные сети, Linux и многое другое.
Адекватная стоимость, отличные преподаватели, обилие хорошо структурированного материала, общение с одногруппниками, удобный удаленный формат обучения.
Актуальные программы обучения, много сильных преподавателей, удобное управление графиком обучения
Структурированность материала, ясность функционирования платформы.
Их нет
Каждый курс преподаёт реальный специалист, готовый всегда прийти на помощь Создаём реальные и интересные проекты, которыми самим можно пользоваться Занятия всего 2 раза в неделю по 2 часа, и то можно смотреть в офлайне
Преподаватели замечательные, программа интересная и структированная, поддержка в обучении, обратная связь
Живые онлайн вебинары, много практических заданий, опытные преподаватели, хорошая поддержка со стороны кураторов
Онлайн, техподдержка, программа обучения.
Структурированная информация, отработка теории на практике в дз, возможность погрузиться в работу на кросс-функциональной стажировке
Даются знания с нуля, доступно объясняют материал, поданный материал сразу же демонстрируется и разбирается на практики
Не обнаружила
Информативность, системность, соответствие ожиданиям, профессионализм преподавателей
нет
1. практика 2. закрепление материала с помощью домашних заданий 3. показ решения дз 4. не оставлен сам себе, если есть вопросы и что-то не получается
Понятная подача материала, четкая программа, хороший учитель.
Обилие хорошо структурированного материала, общение с одногруппниками, удобный удаленный формат обучения. Много чего можно для себя освоить плюсом , т.е. много всяких вебинаров по разным направлениям
Динамика, польза, легкость в восприятии, сертификат.
Программа обучения, формат обучения, обратная связь, преподаватели
Интересно, доступно, понятно
Учеба почти в свободном темпе, лояльность преподавателей и кураторов. Постоянная помощь и консультации. Неплохая подача материала
Платформа, преподаватели, время занятий, обратная связь
Много практики, хороший преподавательский состав, лекции доступны в записи. Постоянная поддержка.
перечислил в тексте отзыва из-за ограничения на кол-во знаков
Удобно изучать материал в той форме в которой нравится/устраивает, преподаватели из разных сфер с опытом работы, дают реальные жизненные кейсы
Вебинары, толковый преподаватель, всякие плюшки от ГБ.
обучение с возможностью оплаты в рассрочку, удобный сервис, адекватные преподаватели
Эффективность, цена, качество
Удобный портал, качественные методические материалы, хороший преподавательский состав
Большое сообщество людей, современный и гибкий подход в обучении
Обучение через "живое"общение-онлайн в zoom,доброжелательные преподаватели,есть запись вебинара и его можно прослушать в удобное время
адекватная стоимость, отличные преподаватели, обилие хорошо структурированного материала, общение с одногруппниками
Для человека, который готов дополнительно ещё самостоятельно работать, вполне всего хватает. Быстрые ответы поддержки. Грамотные преподаватели.
Доступность подачи материала, преподаватель всегда на связи, есть запись вебинара.
Лояльный подход к студентам, интересные спикеры, хорошие скидки
Тех поддержка работает хорошо. Преподаватели просто отличные. Всегда на связи.
Онлайн формат обучения, можно совмещать с работой/учебой, видеозапись занятия, группы в телеграмм
Хорошая программа обучения, достойные преподаватели, помощь с трудоустройством.
Преподаватели, формат обучения, рассрочка, удобный график обучения
Помощь в трудоустройстве, конкурсы и розыгрыши призов, бесплатные доп.курсы, наставничество, налоговый вычет за обучение
Никаких. Не знаю, может для нулевого новичка они и будут - я их не увидел.
Хороший старт для начинающих
Удобная платформа, вечернее время занятий, интересные занятия
рассрочка платежа; отличные преподаватели; домашние задания, которые весьма качественно проверяются; удобное расписание для работающих студентов
Структурированная подача информации
хорошая реклама, красиво описывают и рассказывают
- качество знаний - творческий подход к сложным вещам - преподаватели (с юмором, в то же время строгие и требовательные) - вебинары и живое общение - техподдержка (решат любой вообще вопрос, причём быстро)
Доступность восприятия программы, Community, поддержка, мотивация
человеческий подход, обратная связь, хороший драйвер если занимаешься сам и нацелен на результат
Много хороших программ обучения, быстрая обратная связь, забота о студентах
Обучение очень подробное
Отличный план обучения, актуальные материалы, компетентный и вежливый преподаватель.
Работа менеджеров, доступность, домашние задания, сама платформа, интересные вебинары, чат с куратором и одногруппниками, разнообразие бесплатных курсов, трудоустройство
Курс Графический дизайн
Преподаватели Можно совмещать с работой Хороший материал
Преподаватели, обратная связь, больше количество домашних заданий
Структурированная информация, обратная связь, полезная информация, мало воды, отличный преподаватель.
Онлайн. Профессиональные преподаватели. Актуальные задания. Трудоустройство.
Домашнее задание/его разбор. Хорошая подача материала. Есть записи уроков. Общение с преподавателем в режиме онлайн на уроке. Оперативное получение ответов на вопросы по материалу. Удобная платформа для обучения.
Диплом гособразца
Большой выбор курсов по разным профессиям, онлайн формат обучения, диплом государственного образца, бонусы в процессе обучения, рассрочка, возможность вычета НДФЛ
Быстрая обратная связь, богатая программа обучения, удобный сайт, преподаватели - практикующие специалисты
Наличие дополнительных курсов, формат обучения, рассрочка
- возможность вычета НДФЛ - большой выбор профессий - живые вебинары - удобное расписание - постоянная поддержка
профессиональные преподаватели, возможность по ходу обучения выполнить проекты - готовые программные продукты
Доступность, профессионализм и качество
Удобная платформа, хорошо составленные программы обучения, различные форматы обучения
Обширная учебная программа, хорошие кураторы, старательная техподдержка
Очень современные и актуальные курсы
можно общаться с преподавателем, учениками, все удобно и структурировано
Лаконичность, точность формулировок, последовательность
Привлекательная стоимость. Можно получить диплом о переквалификации для галочки
Не надо никуда ехать что-либо подписывать. Все максимально удобно и оформляется в один клик.
Ненавязчиво, непринужденно. Удобное время обучения. Общение с преподавателем (через веб камеру конечно, но так даже чуточку проще задавать вопросы). Хорошая обратная связь.
Опытные преподаватели. Современные программы обучения.
Живое обучение, домашки огонь, замотивированные научить себе коллег преподаватели, финальный проект.
Преподаватели, возможность перепроходить курсы, техническая поддержка, система менторов, индивидуальный подход в решении вопросов
Хорошие преподаватели, качественные курсы, удобная платформа.
Удобство, быстрые ответы кураторов и преподавателей, подходит новичкам.
Автоматизированная платформа (все интуитивно понятно), отличный преподавательский состав (из тех с кем я уже успел познакомиться), отлаженная система работы поддержки
Скорость, разнообразие, цены, бесплатные материалы.
Доступность Понятность
Были плюсы, но теперь не скажу какие.
Обратная связь. Хорошо доводят информацию по курсу. (+ методички и презентации). Интересные курсы. Бонусом можно записаться на мероприятия по дополнительным темам которые Вас интересуют.
1) Четкая логика изложения 2) Ориентировано на практику 3) Самые трендовые и очень содержательные курсы
доступность материала, чат-телеграм по курсу
Актуальная информация, домашки, учат делать.
Хорошие преподаватели, возможность перерывов в обучении, наличие записей лекций.
Актуальные знания, преподавательский состав, техническая поддержка (ребята быстро разруливают все проблемы), красивый и удобный интерфейс, качественные вебинары, хорошо структурированные уроки
Интересные предметы, хорошие преподаватели. Быстрая обратная связь. Много доп.материалов. Трудные и интенсивные домашние задания.
теория - в записи и можно смотреть в любое время, разбор домашек и индивидуальная обратная связь в режиме реального времени онлайн
Хорошая стоимость, частые скидки (до 30% как это было у меня) преподаватели которые работают в той сфере, которую преподают, присутствие отлично структурированного материала, активное общение с преподавателями, возможность совмещать с учебой/работой
Разнообразие курсов и вебинаров, активные преподаватели
Живое общение с преподавателями и студентами, интересный материал
Возможность обучаться "с нуля", систематизированная и структурированная программа обучения с закреплением материала на практике, можно получить налоговый вычет за обучение.
Качественный сайт, преподаватели
Преподаватели; формат обучения; проработанный материал; домашние задания, ориентированные на практическую значимость; регулярные скидки; удобная платформа
Много профессиональных преподавателей. Фундаментальный подход к обучению. Различные системы поощрения студентов. Надежная платформа.
1) Ответственный подход. 2) Отличная обратная связь. 3) Доп материалы 4) Целостность курса
Диплом гос образца, Техническая поддержка решает все вопросы.
Возможность совмещать с учебой/работой, чаты с преподавателями, преподаватели с опытом работы, много практики
Преподают реальные дизайнеры (на моём факультете). Хорошая техподдержка. Дистанционное обучение.
Удобно учиться, благодаря не перегруженному расписанию, а в случае пропуска онлайн урока, его можно посмотреть в записи
Отличное сопровождение, современные курсы, замечательные профессионалы-преподаватели, удобство пользования платформой.
Удобное расписание, обширное комьюнити, постоянная поддержка, возможность самовыражения.
удобное время уроков; профессиональные преподаватели; есть скидки; можно оплачивать в рассрочку; очень интересно
Платные, бесплатные, детские курсы. Пройденное доступно несколько лет. Есть профсообщество. Гарантия трудоустройства Наличие кураторора.
Современность и актуальность преподаваемого материала, достаточно большой объем знаний.
Преподаватели, проверка практических заданий, дополнительные материалы
Профессиональное обучение от передовых специалистов области, качественный процесс обучения, приемлемый ценник, бонусом есть бесплатные курсы для тех кто не определился.
хорошая программа спикеры можно смотреть в записи
индивидуально, профессионально, доступно, разнообразно
Плюсов нет, просто отбор денег
- структурированная подача информации, - преподаватели практики, - все курсы есть в видеозаписи, можно пересмотреть в любой удобный момент, - большой обьем необходимой и полезной информации.
хорошее начало для старта карьеры, насыщенные и интересные уроки, толковые преподаватели, обратная связь
Без напряжения, все по делу, интересные уроки и домашние задания, много практики
Теория на практике, интересные объекты
В большинстве адекватные преподаватели, гарантия трудоустройства.
Действительно можно выучиться и получить профессию.
Быстрое погружение в тему, много новой информации. Понравилось то что есть конкретная методика по этапам создания своего продукта, прям по шагам.
Быстрая Т.П., Крутые преподы. Отличный и удобный сайт.
5 лет обучения за год, огромнейший объем информации
План программы, опытные преподаватели, дополнительные материалы, качество презентаций и методичек, ДЗ
удобно, хорошие преподаватели, вебинарный формат
Отличные преподаватели, удобная платформа, емкие уроки, портфолио на выходе
Очень подробная программа обучения
Хорошая структура учебы, профессиональные преподаватели, множество бесплатных дополнительных курсов и материалов
Лекции, вебинары, статьи, домашние задания, итоговые тесты
Много программ. Большой объём информации. Портфолио по окончании учёбы.
Плюсов нету
-Академический подход к обучению - Хорошо составленная программа обучения - Преподаватели которые уже давно в теме и умеют обучить её других
КОМФОРТНЫЕ УСЛОВИЯ ОБУЧЕНИЯ; форма обучения; программа обучения; обратная свзязь; клиетоориентированность; доброжелательность всех, с кем мне приходилось взаимодействовать; Система бонусов и скидок
Преподаватели, программа обучения
Красиво рассказывают по телефону.
Системно организованные учебные материалы. Живое преподавание.
Реальные знания, выполнение практических заданий, их проверка, курсовые, лицензия и диплом. Помощь в поиске работы
Профессиональные преподаватели, качественная техническая поддержка
Удобный сайт
их нет
Структура, последовательность, доступная подача, иллюстрации и прикладная демонтация экрана.
Знания, цена(+рассрочку дают), удобный формат, крутые преподы, удобный сайт, последующее трудоустройство в ряде программ
Есть крутые преподаватели. Отзывчивая поддержка. Можно проходить курсы экстерном. Адекватные сроки для сдачи ДЗ.
-весело -грамотно -мозги кипят - перспективно
Много актуальной информации. Преподаватели на связи. Есть наставники. Записи вебинаров справочная литература и много чего. Тестирования для проверки знаний.
Живое общение с препадователем, наставник, чат в телеграмм. Материалы к занятиям.
Нет
Хорошая программа Удобная платформа Хорошая техподдержка Большое сообщество
Некоторые курсы действительно хорошие (только Вы не узнаете об этом до оплаты и полного обучения - когда-нибудь Вам повезет).
Помимо основного материала преподаватели дают много информации для самостоятельного изучения. Если у вас есть желание учиться, то вы получите очень много.
Современное обучение с достаточно обширной и интересной программой.
Их нет
хороше преподы методички видеокурсы актуальный материал
Преподаватели, наставники интересные задачи
Удобно, свобода в выборе времени, шикарная обратная связь
Мотивирует Бесплатные вебинары и курсы Быстрая поддержка
Качественные преподаватели, соотношение цены качества, быстрая реакция поддержки
Адекватные цены (темболее со скидками), крутые преподаватели, удобная форма обучения для тех, кто параллельно работает, структурированная программа
Подробная программа курса на сайте
Подходит новичкам, есть хорошие преподаватели, быстрая тех поддержка.
Возможно качество образование не плохое
Пока ни одного
нет
нет
Дают рассрочку
Удобная платформа, прекрасные преподаватели, которые всегда помогут и посоветуют, как правильнее сделать задание
Отзывчивые менеджеры и преподаватели, интересная и активная программа обучения, возможность подстроить обучение под свою успеваемость в случае если возникали трудности.
Их нет
запись лекций общение с преподавателями
Лаконичные видеоуроки, быстрая, но глубокая ОС от куратора
Нет
Идея очень хорошая, некоторые элементы реализованы доброкачественно
не нашел
онлайн, не надо ездить
нет
Не замечено. Впечатление испорчено беспомощной поддержкой
Была неплохая презентация материала
Не заметила
нет
Сотрудники лояльности работаю прекрасно!
нет
Много обещают, хорошо ездеют по ушам.
Никаких плюсов нет
Техподдержка, которая оперативно реагирует и предлагает замену в случае, если преподаватель не устроил (жаль, что заменяют чаще всего шило на мыло); удобный интерфейс
нет
Качественная программа. Удобный интерфейс. Профессиональные спикеры и лучшие преподаватели. Приветливые и понимающиеся кураторы.
Нет
Отличный маркетинг.
не нашла
Не успел найти, но, похоже, и не нашел бы
хорошая техническая поддержка
Нет
оформление рассрочки в Почта Банк очень быстро, минут 10.
незначительные
есть бесплатные курсы, сертификаты после обучения, обещают трудоустроить
Хорошие преподаватели
Не плохой дизайн платформы (сайта)
Реклама; можно получить начальные навыки; есть неплохие преподаватели; мощная и активная реклама
Их не существует
- Удобно; дают хорошую базу.
Хорошая платформа, качественный контент
Они были уничтожены отношением к клиентам
Отличные преподаватели, интересная программа обучения
очень понятно, эти конкретные курсы бесплатные
Для тех, кто хочет учиться и научиться, а не тех, кто хочет, чтобы их научили за их деньги, очень даже всё круто организовано.
Нет
много материалов
узнать не удалось
платформа, удобство обучения, обратная связь (ДЗ)
Структурирование информации (не нужно хаотично ползать по Ютубу, интуитивно тыкаясь в куче видеороликов)
Информация актуальна, преподносится интересно, воды нет
Разрекламированное онлайн обучение
план обучения, который можно взять с открытой части сайта.
Первый преподаватель, нормальный сайт, zoom
бесплатная регистрация, курс в подарок
Нет плюсов
Общение, новые знакомства, начальные знания
доступность, разнообразие
Да все классно
Хорошо оформлены. Узнаваем бренд.
Не успел воспользоваться
Если вы будете сами шерстить интернет и тратить 16 часов в сутки на самообучение, то чему-то да научитесь, но я не уверен, что вы не можете делать того же без этой школы
нет
для меня не нашлось
Описал выше
не обнаружил
если у вас совсем нулевой уровень, возможно узнаете что-то новое
Приятный сайт
вебинарный формат, возможность обучаться удаленно; есть запись, можно вернуться пересмотреть упущенные моменты, есть обратная связь от преподавателей
дистанционно, системный подход, хорошие преподаватели
Удобный интерфейс, большой выбор курсов, профессиональные и заботливые преподаватели.
Хорошо структурированное обучение, всё разложено по полочкам, Уклон в реальную разработку. Тут не учат "сухих теоретиков", с самого первого занятия - будете практиковаться, Удобная форма оплаты, Хорошая поддержка Качество материала
Большой выбор курсов, понятно объясняют материал
Удобный интерфейс, хорошие отзывчивые преподаватели, быстрый старт для новичков
интересные лекции
Очень сложно найти.
- Поддержка и помощь - Преподаватели - Доступность материалов - Практика по окончанию курсов
качественный материал
компитентность преподавателей, актуальность проф. направлений
Хорошо продуманная структура программы, широта покрытия материала, компетентность кураторов, наличие практических домашних заданий, удобные в использовании материалы к урокам
Удобный формат обучения, много предметов
пройти вторично оплаченный курс бесплатно, материалы и преподаватели, общение и новые деловые знакомства
Информация подаётся на простом языке, ДЗ проверяется быстро, в случае возникновения проблем или вопросов наставник помогает с ними.
Отличная подача материала!
Хороший подход к обучению, сравнительно невысокие цены
Конкретная подготовка к работе, максимальное приближение к боевым условиям, сисемные знания, качественые методички, интересные знакомства, трудоустройство.
отсрочка оплаты, трудоустройство, стажировка
Удобная переодичность, продолжительность и время проведения занятий. На хорошем уровне отзывчивость преподавателей и наставников.
хороший маркетинг
Профессиональный подход, актуальные знания, доступность (онлайн).
Понятно объясняют; отзывчивые преподаватели; возможность рассрочки; закрепление материала, разбор ошибок; записи занятий.
Есть вариант с рассрочкой (оплата помесячно), что очень удобно оказалось для меня, одобрение идет через банк. Удобно будет и для тех, кто не располагает сразу всей суммой.
Интересная подача материала, практические задания, материал урока есть в методичке
Гибкость. Качество. Доступность. Независимость от местоположения клиента.
Высокий уровень преподавания, наличие практики с обратной связью и множество бесплатных вебинаров
Большой объем знаний за короткое время
Грамотные преподаватели; личный наставник; бесплатные курсы, вебинары, статьи, тесты; стажировка 2 месяца.
Доступность, эксклюзивный материал, возможность общения с преподавателями, кураторами и сокурсниками, много практических заданий, интересная подача материала
качество, преподаватели, программа, наставники, факультативы, курсовые проекты
Цена, Удобное расписание, Ответственное отношение.
преподователи-практики, удобное время занятий, бесплатные вебинары, полезные статьи, цена
Удобно обучаться, есть обратная связь, отзывчивые сотрудники
Удобный сайт, большой выбор в обучении, хорошая служба поддержки
Организация мероприятия, качественный материал, квалифицированные преподаватели.
Отзывчивость, хорошо подготовленный материал
Гибкий подход Бесплатные курсы Есть ОЧЕНЬ интересные преподаватели
Интересные практические задания
быстрая проверка выполненных заданий; крутые кураторы; удобный сайт; чаты; доступная цена, есть возможность рассрочки; оплата за обучение только с 6го месяца*.
Отличная программа, хороший контакт с преподавателями, хорошая возможность получить новую профессию или прокачать существующие навыки
Собственные проэкты, знания.
Удобный интерфейс, большой выбор курсов, курсы из разных областей(не только программирование)
никаких
- Простота использования интерфейса; - Качество учебных материалов; - Возможность вернуться к лекциям даже после окончания курса; - Очень большой выбор курсов; - Оперативная обратная связь от команды поддержки; - Приемлемая стоимость обучения.
Комьюнити, дз проверяет специалист, быстро реагируют на сообщения
Формат обучения и интерфейс базового сайта, гибкие сроки сдачи, масса дополнительной информации и сопровождение.
- Полезные знания для будущей профессии. - Быстрая работа кураторов, связь с ними даже в выходные.
Скорость проверки практических работ. Мощнейшее комьюнити. Индивидуальный подход. Свой темп обучения.
Чётко, лаконично, понятно издаётся материал
Интересная подача материала, много практики и теория без «воды». Ты сам выбираешь темп обучения. Обучение можно оформить в рассрочку.
быстро проверяют домашку, хорошая подача информации, чат поддержки
Хорошие видеоуроки, много доп. материалов, подробная обратная связь по домашке. Полезно!
Все на отлично
Кураторство, всегда отвечают на все вопросы.
Забота с первых дней, грамотный материал, легкая подача, акции, дружелюбность, сервис, советы, все супер
Доступ к просмотру остается надолго, постоянные интересные вебинары. Подарки мини курсы. Комьюнити чаты. Поддержка куратора. Обновление лекций.
Даётся достаточно много информации. Диплом. Быстрая обратная связь.
Формат, цена, полученные знания и навыки, общение с единомышленниками.
Практичность. Сбалансированность подачи, нет воды. Хорошая работа кураторов!
Комплексная программа обучения, развитое комьюнити, мероприятия для студентов
Клиентоцентричность
Профессионалы во всех смыслах
Легкая подача материала, отзывчивые кураторы, быстрый доступ к урокам.
Доступ навсегда, чаты для студентов, качество уроков, быстрая проверка, свободный график, замечательные люди в скилбокс
Курсы дают реальные знания, есть чаты для общения с кураторами-профессионалами, которые иногда даже пишут за вас код.
ценят каждого студента, большой выбор курсов для любого уровня
Смотреть уроки можно в любое удобное время, можно ставить на паузу или пересмотреть вновь. Преподаватели квалифицированные специалисты. Никто не ругает, если ты допустил ошибку!
Всё понятно, даже новичку
• динамично • без понтов • практично • понятные задания • практичные шаблоны • быстрая и гибкая обратная связь
асинхронный формат обучения, нет жёстких временных рамок
Технологичность сервиса, отсутсвие дедлайнов, постоянная поддержка, обновление курсов, понятная и полезная информация
Актуальные знания, качественная обратная связь, продуманная структура и подача материала.
Куратор отвечают быстро, интересные ДЗ, еженедельные подборки вакансий в тг
Отличные преподаватели, удобная система обучения.
Отличные лекции, полезные практические задания, неравнодушный куратор, отзывчивая поддержка
Информация и подача информации,доступ пожизненный и обратная сзять от преподавателей.
Качественная платформа, компетентные преподаватели, отличная поддержка
-Понятная и доступная платформа -Курсы на любой вкус Возможность осуществить замену -Компетентная команда проекта 'Огромное сообщество обучающихся
Рассказывают не научным языком, а доступным и понятным
Поддержка и мотивация на протяжении всего курса и даже после
Подача материала / общение с куратором / цена / сложность
отличная работа куратора, интересные спикеры, хорошая структура обучения
+ материал и задания + обратная связь + готовность улучшать курс
Всё подробно объясняют, указывают на ошибки и как их исправить, вежливо и с душой)
Кураторы, удобный и понятный интерфейс, качество материалов, преподаватели, служба поддержки, свой режим обучения, доступ к пройденным курсам
Неплохие лекторы, есть хорошие задания, стараются исправлять свои ошибки
Опытные спикеры; Представленная информацию ; Платформа; Цена; Таблицы с расчётами
Структурированность, разжеванность как для чайника, достаточность материала.
свободный график, отличная обратная связь, приятная атмосфера
Хорошо построен, емкий курс, хорошая логика
способ подачи материала, помощь кураторов, актуальная информация.
Простота и прозрачность обучения. Возможность планирования обучерия в течение дня. Качество представляемой информации
Курсы для копирайтеров - класс
Поддержка, доступность, обратная связь, поддержка с вопросами по дз в тг. Хорошие опытные кураторы.
нет
Человечное дружеское отношени к своим студентам. Пожизненный доступ, гибкая система оплаты. Удобные не длинные уроки. Большой выбор направлений
Простота, понятность, отзвычивость, уровень обратной связи, интуитивность платформы, доступность
Преподаватели, быстрые ответы, при необходимости "всегда идут на встречу", покупка в рассрочку. Удобный и быстро понятный сайт для поиска желаемых специальностей, учебная платформа.
Интеллектуальное позиционирование
1) Есть куратор - без него было бы труднее понимать материал 2) Удобно заниматься, выбирая то время которое тебе подходит.
Удобство сортировки материала, обратная связь с преподавателями, комфортный хронометраж
Подача, учебная база, внимание со стороны кураторов и тех поддержки, и к конце могут трудоустроить.
Преподавательский состав; Удобство обучения; Множество доп. материалов; Понятная информация; Гарантии трудоустройства и т.д.
Очень много полезной информации, которая доносится для начинающих очень доходчиво и понятно. Хорошие преподаватели. Хорошая служба работы с клиентами, за что им большой плюс к платформе.
Подача материала, знания, клиентоориентированность
Классные преподы, объясняющие всё простым языком, и готовые ответить на любой твой вопрос, касающиеся материала. Даже если ты тормоз( ну я правда медленно соображаю), они всё разъяснят! Воркшопы, оперативно реагируют на события в мире, и недавно добав
Удобная платформа, партнёрская программа, бессрочный доступ, дополнительные курсы, обновляемые материалы.
1. Поддержка кураторов и преподавателей 2. Оперативная обратную связь 3. Практика 4. Обновление материалов 5. Чаты 6. Диплом 7. Программа трудоустройства
Легко преподносят материал, отзывчивые кураторы
Быстрая обратная связь, интересные уроки, компетентные преподаватели, доступные уроки, все понятно при просмотре уроков. Спасибо за курс
Уроки информативнын и интересные, качественная обратная связь от куратора, удобство в использовании платформы
Платформа , формат обучения, преподаватели, менеджеры, тех поддержка
Тренеры профессионалы в своих темах, информация актуальная, по рынку.
Хорошая программа, несколько курсов при одной покупке, диалог с куратором, помощь в обучении
• Много полезной информации • Обратная связь • Доп курс по презентации в подарок • Практика
Доступный формат обучения. Опытные кураторы. Свободный график доступа к платформе и видеоматериала. Огромный плюс службе поддержки!!!
Общение с преподавателем, общение с разными специалистами Skillbox, качество материалов
Добавляются новые блоки в процессе обучения совершенно бесплатно, хорошая обратная связь от куратора.
Современная платформа, качество обучения, реальн
спокойное обучение, делаешь в своем темпы, активный чат с сокурсниками , отличная тех поддежка и преподаватели
Доступное и качественное образование
Очень подробные, понятные уроки, без воды. Поддержка кураторами.
Структурная подача материала, наполненность курса, бонусные модули в подарок
Доступ к видео навсегда. Опытные и компетентные кураторы. Обучение на практике. Диплом.
- Приемлемые цены - Можно проходить курс в своём темпе, сочетая учёбу с работой - Можно пройти курс намного быстрее, чем за год -отличная поддержка кураторов -эта платформа хороший старт для развития
Занятия в любое время, обратная связь, возможность трудоустройства, портфолио.
1. Понятные основы 2. Хорошая работа кураторов
Структурировано, организованно, информативно, приятно пользоваться платформой
Возможность обучаться в удобном для себя режиме (доступность обучения), актуальные направления обучения, качественная обратная связь в процессе обучения.
Понятно даже с 0 знаний в той или иной сфере, практика, без воды, классные кураторы и преподаватели, помощь в трудоустройстве,
Внимательные педагоги, разнообразие практических заданий
Подача материала, поддержка в обучении, дружественное комьюнити
Куратор всегда на связи, подскажет, расскажет, поможет. Эксперты дают именно ту обратную связь, которая так необходима во время обучения.
Отзывчивость кураторов и служб поддержки. Помощь абсолютно во всех вопросах, начиная от выбора курса, до решения каких либо возникших проблем. Материалы предоставляются в хорошем качестве и всегда обновляются для простоты их понимания.
Относительно не дорогая цена, свободный доступ к платформе и видеоматериалам. Качество видеоматериала.
+ Интуитивно понятный интерфейс + Отличная обратная связь + Педагоги-профессионалы
Понятная подача материала и быстрая проверка домашнего задания
Подход к обучению, системность и глубина знаний, практические навыки, преподаватели, поддержка
Понятные и очень информационные видео уроки. Отзывчивый куратор. Куратор всегда все объяснит и покажет, даже несмотря на то что в видео уроке и так все прекрасно понятно.
Квалифицированная обратная связь, актуальные знания.
четко доносят информацию, никакой воды, все точно по делу!
Актуальные уроки, море информации и помощь в трудоустройстве
Полезные и нужные знания и навыки, примеры, практические задания, коммуникация с преподавателем
качество информации
доступ к курсу сохраняется навсегда после оплаты и прохождения
Можно учиться, когда удобно, профессиональные спикеры и кураторы, есть программа трудоустройства
Актуальные профессии, интересные уроки, классные кураторы, приятное сообщество, поддержка, отличный интерфейс
Доступность и простота в изучении новых тем, практические задания, работа с куратором, обновление курса
Структурированная информация, обратная связь с преподавателем.
Много полезной информации, курс не длинный, много практики
Быстрое решение проблемы
Быстрое решение проблем, индивидуальный подход
интересный формат обучения.Великолепные,заботливые кураторы.Доброжелательная служба поддержки
Лёгкая и интересная подача материала
Доступ к курсам навсегда. Курсы обновляются
Учителя, поддержка, обновления.
Профессионализм, оптимальность подачи информации, программы лояльности
все отлично: хорошая база знаний, тех. поддержка, преподаватели, возможность проходить обучение в своем темпе в удобное время.
Обучаться можно в любое удобное время(главное чтоб только дым из ушей не пошел)Присутствует программа трудоустройства. Очень приятно общаться с профи своего дела.
Лояльные преподаватели, удобный сайт, план обучения
1. Сама платформа 2. Содержание курсов, много структурированной и нужной информации 3. Обратная связь по обучению. Кураторы большие молодцы, спасибо им! ))
Коротко, понятно, наглядно
Доступ к учебе в любое время, полнота и актуальность получаемых знаний, постоянная связь с кураторами при необходимости
Лояльность и профессионализм преподавателей. Много информации, которая преподается в доступной форме. Обновления и тех.поддержка в течении обучения. Сертификат по окончанию курса.
Доступность, интерфейс, удобный плеер для воспроизведения видео (можно выбрать скорость)
Скорость, качество, лояльность, простота использования
Приветливые и компетентные сотрудники Удобная платформа Доступ к обучению навсегда
подача материала, рост, и помощь с трудоустройством
уроки в формате НЕ вебинаров, быстрые ответы преподавателей, подробное объяснение материала
Актуальные знания, практика, удобство обучения, помощь, поддержка, экспертность, связи, сообщество, прогресс в результатах
актуальные знания, профессиональные учителя и бэкграунд, помощь в трудоустройстве
Внимательный и вежливый персонал, доступные цены, нет обязательного графика обучения, можно спокойно совмещать с работой.
Возможность проходить в удобное время. Практические задания с обратной связью от куратора.
Качественный контент. Только по делу. Практическая работа. Видео лишь подкрепляет практику. Авторы курсов директора и топ менеджеры. Принимают домашку боевые специалисты. Мой куратор - начальник HR отдела в иностранной компании.
Лояльность и обратная связь, учебный материал снят максимально доступным языком, трудоустройство
Одни плюсы
Удобная система обучения, замечательные преподаватели и кураторы, доступная стоимость, разнообразный спектр профессий и курсов. Самые актуальные знания
Модули обновляются. за время обучения наблюдал как появляются новые видео, и изменяются дз. появлялись тесты для само проверки.
Все нравится
Компетентность руководителя Асланян Наиры
к концу курса большое портфолио, проекты с реальными заказчиками, возможность презентовать свой проект экспертам
Темп обучения, наполненность курса, внимательность куратора, возможность попасть в тематическое сообщество
- много практики; - хороший материал; - работа с куратором; - самостоятельные проэкты; - возможность изучения в свободное время.
Интересно, позновательно, увлекательно
можно искать себя, много знаний, которые можно сразу превращать в навыки, делая домашки
Интересный материал, актуальный, приятное общение с куратором, свободный график обучения
Располагающая атмосфера
возможность сменить сферу деятельности; полезная информация; есть проверки домашнего задания; помощь с работой
Слушают Отзывы и исправляют ошибки Онлайн обучение Доступно обучают
Классное онлайн-обучение, не нужно никуда ездить, учись себе спокойно из дома в удобное время
Отсутствие четких дедлайнов, можно проходить в своем режиме. Курс постоянно обновляется, видео перезаписываются на более актуальные. Взаимодействие с куратором.
простота, нет дедлайнов, понятность, обратная связь
Учителя профи
Организация, формат, качество и подача, обратная связь
много материала; все подробно объясняется
Грамотные преподаватели
Поддержка кураторов/преподавателей при обучении, домашние задания, информативные видео лекции, сертификат по окончании курса, помощь в трудоустройстве
1.Преподаватель всегда на связи и поможет. 2. Есть отдел помогающий с трудоустройством
Стоимость курса, Возможность заниматься в свободное время. Присутствуют модули с дополнительными(вспомогательными) и бонусными курсами.
Индивидуальный куратор, разбор и объяснение ошибок, обучение в свободное время, интересные и красивые практические макеты, большой чат, новые знакомства
Помощь в любой момент, уверенность, профессиональность, новые знакомства и получение удовольствия от обучения)))
Хорошая подача и информативный материал. Процесс обучения построен очень удобно, интенсивность занятий выбираете сами. Дополнительные бонусные курсы.
Обратная связь куратора, телеграм-чаты, интересные практики, центр развития карьеры, много доп. полезных курсов.
Хороший материал обучения, проверка знаний (ДЗ) живыми людьми, быстрая обратная связь как в плане обучения, так и по орг. вопросам
Очень атмосферно. Крутая подача и материал. Процесс обучения построен очень правильно. Время обучения вы выбираете сами. Дополнительные плюшки)
Сам планируешь график обучения, быстрая проверка дз с детальным разбором ошибок, если есть. Сертификат об окончании, кейсы в портфолио.
Занятие в любое удобное для тебя время, подача информации, быстрая проверка домашних заданий
Интересное обучение, классные преподаватели, отзывчивые сотрудники.
1. Содержание курсов достаточно наполнено. 2. Практические задания интересные. 3. Лекции интересные. 4. Кураторы (лично у меня) отличные и очень отзывчивые.
Формат обучение, связь с проверяющими и общий чат по курсу
Изложение материала, практические работы, доброжелательность, внимание, актуальность изучаемого материала
Удобно, не требует много времени
Хорошая база для начинающих
Качество материалов, преподаватели, отношение к студенту
Клиентоориентированность, глубина материала, экспертность, мультиформатность
качество обучения, развернутая обратная связь, классный комьюнити
Удобная платформа, отличные кураторы, отзывчивая поддержка
Есть результат
Удобство, актуальность
Проверка домашних работ. Чаты по модулям с кураторами. Чаты
Освоение программ. Обратная связь. Поддержка куратором, который поможет разобраться.
Подача, Обратная Сввзь, Наполнение курсов, Актуальность (все на "живых" примерах)
команда skillbox слажено работает
Полезно
Удобный формат обучения, интересная подача материала.
Бонусом доп обучение
Само обучение построено понятно и доступно. Очень стильно все оформлено. Сроки не жёсткие, есть возможность подстроиться под свой рабочий график.
Лично мне подходит формат обучения. Чувствуется поддержка и вовлечённость преподавателей/кураторов
Профессионалы своего дела
Платформа, преподаватели, лояльность
Обратная связь с куратором. Можно просматривать уроки в удобное для себя время, возможность трудоустроиться.
Помощь в поиске работы
Для азов и выстроения вектора развития очень классно, короткие видео, ответ преподавателя 24/7 правдой слышал от других что это на какого преподавателя попадешь, большой охват, много дополнительных курсов требуемых для входа в IT
Качество
Интерфейс, доступность материала, обратная связь от куратора
Знания, формат обучения, лояльность в виде бонусных курсов, рассрочка оплаты.
Мне было интересно, лояльная служба поддержки, быстрая проверка дз
Качественная информация, дипломы, удобная платформа, поддержка и проверка домашних заданий, понятная система оплаты.
Учишься в удобное время, в удобном ритме. Интересная подача материала.
Во всём.
Как и говорил раньше очень крутая обратная связь, самая свежая и полезная информация для обучения.
Онлайн обучение. Можно учится где угодно и когда угодно.
Быстрая обратная связь с кураторами по домашним работам
-Продакшн - Качественный материал - Баланс в составлении программы. - Хоршие соц. сети
Только актуальная информация в ходе обучения,поддержка и забота о студентах
Удобно, доступно, понятно.
молодые преподаватели, интересное обучение
Качество уроков, отношение к студентам, заинтересованы в результатах учеников, интересные уроки
Организация обучения, сильный саппорт, удобный интерфейс.
Удобный формат, быстрые ответы преподавателей, чаты поддержки, конкурсы
Кураторы помогут решить любые вопросы!!! Интересное обучение!
Опыт профессионалов
Системное видение предмета, высокий уровень организации знания и домашней работы, качественный состав спикеров и проверяющих домашнее задание педагогов
Возможность общения с кураторами, удобный формат обучения, структурированная информация, уважительное отношение к студентам (клиентам)
Выбираешь время, быстрая обратная связь, полезные корректировки,нет давления
Удобно изучать материал. Мощное комьюнити. Есть отдельная практическая лаборатория GameBox.
Хороший материал, отличная лаборатория "Геймбокс"
Есть четкая программа курса
Всегда идут на встречу клиенту
Удобная обучающая платформа и привлекательный интерфейс, различные практические мастерские, отличный преподавательский состав, постоянные обновления, пожизненный доступ к материалам, помощь в трудоустройстве.
Когда выбираешь профессию, набор курсов включает в себя не только основные для освоения даннной профессией, но и дополнительные технические курсы (для освоения инструментария) Кураторы всегда на связи и отвечают на все вопросы
Качество и формат образовательного материала, обратная связь от куратора.
Интересно Полезно Доступ пожизненный =))
ой не знаю
Грамотное обучение
Коммуникация, Организованность , Онлайн
Обратная связь Стремление быть лучше Видеоуроки понятны
Обучение в своем ритме, оперативная обратная связь, помощь в трудоустройстве
•Качество материала •Количество практики •Взаимодействие с преподавателями •Наставничество
- чёткое и понятное изложение материала - полезные домашние задания - реальная помощь в трудоустройстве
Профессионализм преподавателей и сотрудников, клиент-ориентированность, помощь в трудоустройстве.
Интерфейс, наполнение, материалы, подача информации
структурированная подача материалов, обновляемость продукта, невероятное сообщество преподавателей и студентов
свободный график, доброжелательные преподаватели, есть программа трудоустройства, удобный формат общения, дают РЕАЛЬНЫЕ знания (особенно полезно новичкам, все доступно и понятно)
Качественный материал, подача, поддержка
обучение, система лояльности
Удобная платформа для обучения
Поддержка и помощь своим студентам во всем.
Качественно, фундаментально, понятно, актуально, возможность выбирать, куча дополнительных плюшек, преподаватели!
Клиентоориентированность, Поддержка в телеграм, Хорошее наполнение
Актуальная структурированная информация
опытные кураторы, подробная обратная связь и видеоуроки
Удобство платформы
Преподаватели, Служба поддержки, Программа обучения, Тарасов Павел
Много полезных курсов, вежливые менеджеры, хорошие преподаватели, чаты, карьерный центр
все курсы постоянно обновляются и дорабатываются, есть постоянный доступ.
-помогут подобрать курс -расписание план занятий по блокам, для более продуктивного изучения курса -техническая поддержка помогла решить мою проблему
Одни плюсы
Обучение идёт онлайн, хорошая теоритическая база, удобная в использование платформа ,
Удобнас платформа и быстрая ОС
Качество подачи материала, есть обратная связь от преподавателей
Лояльная поддержка обучающихся, понятное изложение уроков, помощь в трудоустройстве
Качество подачи материала. Понятное изложение для любого уровня. Есть обратная связь. Удобная платформа. Возможность отходить от ТЗ. Обучение онлайн. Защита диплома перед комиссией. Диплом с реальным заказчиком. Много бесплатных вебинаров.
- Разъяснения непонятного материала. - Корочка под конец обучения. - Трудоутстройство. - Гибкий график обучения.
обратная связь, трудоустройство
Преподаватели всегда терпеливы, готовы замутить что-нибудь нереальное, если вы не будете лениться и относиться к учебе спустя рукава. Возможность поработать с задачей для компании из ТОП-20 России (Маркетплейсы, Авито, Банки и тп)
полезные материалы, поддержка кураторов, отсутствие расписания
очень подробно и понятно объясняют темы, хороший материал курса, удобная платформа, отличные преподаватели
Все возможные, что есть в онлайн школе
удобство, доступность, сервис, содержание
Много полезной информации, хорошая обратная связь
Удобная платформа Качественные курсы Поддержка и обратная связь Формат обучения
нашел для себя новое направление работы, есть куда развиваться
программа, очень доброжелательные преподаватели, быстрые результаты
Можно обучаться в удобном для себя темпе
Профессионализм преподавателей, интерфейс платформы, стоимость обучения, помощь в поиске работы после завершения обучения.
Видеоуроки, практические задания, наставники, большое комьюнити, свободный график, гарантия трудоустройства
Подача знаний, 2-3 объяснения с разных сторон, доход, актуальность на рынке
Много полезных материалов, теплое отношение к студентам, поддержка, мероприятия, доп.обучение на мебинарах, возможность получить реальные проекты
Организация процесса обучения. Кураторы. Рассказывается все до мелочей
Полезные бесплатные материалы (несколько, которые я видел), удобный сайт, широкий выбор профессий, с виду качественно
Знакомство с хорошими людьми.
Быстрое и лояльное решение вопросов
Классное качество видео, быстрый ответ преподавателя, большое коммьюнити, классный дипломный проект
Максимально полный охват тем
Есть бесплатные вводные занятия Есть ознакомительный доступ на три дня Есть рассрочка Есть бесплатные курсы Демократичные цены относительно
Грамотность преподавателей и их помощь в обучении.
какие-то знания все же получите
Атмосфера студенчества
их нет
Их нет
Не нашла плюсов в данном курсе. Если бы н был бесплатный или стоит в 5 раз дешевле, то было бы справедливо
Манера преподавания и проффесионализм преподавателе
Удобный формат обучения.
Возможность бесплатного пробного урока, крутые преподаватели, обратная связь
Не увидел
нет
Красивая реклама, больше ничего
всё написано в отзыве
+моделинг; +uv; +анимация; +итоговая работа.
много теории + много практических инструментов
Детальный разбор сложных нюансов
Преподаватели и обратная связь
Наставники, формат обучения, курс никуда не исчезает после прохождения
Отличная обратная связь
Доходчиво, просто и интересно
Лицензии на обучение Диплом Клиентоориентированность Быстро и легко выходят на связь Огромный спектр направлений , уровней
вошли в положение, предложили варианты, оперативно решили вопрос, согласовали именно то, что было нужно, приятное общение, вежливость, забота
Курсы можно смотреть, полезная информация
Отсутствуют
Одни плюсы (эффективность, грамотное построение занятий, преподавательский состав и др.). Описала в тексте
Неплохие видеоуроки
структурированная информация, преподаватели
Много материала
плюсов нет вообще
Нет
Большие бюджеты на рекламу за счет нас, круглый год черная пятница
- Хорошие преподаватели - Очень грамотные менеджеры - Хорошая база для новичков
Обертка красивая
хорошие знания и практические навыки
нет
Буду советовать друзьям/знакомым
+сайт удобен и понятен +очень много курсов +обучение норм, но не лучшее +в любое время можно отдохнуть или сесть учиться
Могу учиться когда угодно и сколько угодно, доступ к видеороликам всегда, дополнительные курсы, помощь преподавателей, а особенно их отношение к ДЗ, трудоустройство
Полезная информация, конструктивная критика, разбор домашних заданий, чек-листы, подарки и сертификаты, возможность просмотра записи эфиров.
Практичность знаний; то, как проходит обучение
В итоге не обнаружил
отсутствуют
Нет(
Цена, независимость курса от времени
отсутсвуют
подходят для совсем начинающих, понятная теория
Преподаватели, материал
преподаватели, качество уроков, формат обучения, сохранение доступа к курсу
бесплатные вебинары с кучей рекламы
нет
Описано ниже
доступное обучение
нет
Круто
Актуальные и нужные знания и умения
Для себя не нашла
Низкая цена (но это не точно)
Онлайн, актуальные знания применимые на практике
хороший модуль про семантическое ядро
Преподаватели, качество информации
- Преподаватели - профессионалы - Интересный формат обучения - Онлайн
сравнительно недорого, учиться недолго
удобное обучение в онлайн-формате
много информации, которая преподается в доступной форме, подходит для человека как имеющего базовые представления, так и без них
Обучение норм
не нашла для себя
Легкая в освоении программа курса.Все просто и понятно
Удобный график занятий. Гибкая система оплаты. Сильный педагогический состав. Постоянная поддержка команды сопровождения. Диплом выдают только за знания.
- Гибкость - Обратная связь - Чат потока - Неплохая база - Персональный видео-обзор домашней работы
Отличный набор программ для изучения на курсе для работы дизайнера, такие как Photoshop, Planner5D, ArchiCad, SketchUp, 3ds Max и Corona Renderer.
В чате всегда есть те, кто даст разъяснения. Что касается ошибок в домашних заданиях, то некритические – преподаватели подробно разъясняют, а при отправке на доработку, указывают конкретный блок для исправления.
Быстрое получение необходимых знаний, Вебинары ведут профи, Кураторы на связи 24/7
Неплохая подача материала.
Можно заниматься в любое время, нет привязки к графику
нет
Системность, нетворкинг, проф поддержка от практиков, актуализация знаний
Обратная связь, полезные знания, внимательность к студентам.
— Хорошая обратная связь от преподавателей — Возможность взять проект-тренажёр, если нет своего — Многие преподаватели отлично объясняют сложный материал
Курсы грамотные, структурированные и постоянно обновляются
Задумка
прекрасный способ пустить деньги на ветер
Формат обучения, содержание уроков, налоговый вычет
Нет
постоянная связь с преподами и кураторкой курса Дарьей можно выбрать руководителя диплома много практики! есть живые вебинары, где можно задавать вопросы
Бесплатно, неплохой контент, большой выбор тренингов по разным направлениям
Состав курса, актуальность информации, отзывчивость преподавателей
Доступность, удобство, обратная связь, профессиональные преподаватели, поддержка студентов.
Есть домашнее задание и его проверка.
Опыт создания игры с 0
Кураторы в личном кабинете всегда отвечали быстро и помогали решить возникшие вопросы. Возможность групповой работы в одном из блоков. Проверка работ преподавателями и комментарии.
нет
доступность изложения информации, быстрая обратная связь преподавателей, наличие бонусных блоков
Доступно, профессиональные преподаватели, часто интересные задания, добротная и не напрягающая организация процесса.
очень понравилось
Объем и качество информации, сотрудники, структура обучения.
Интересный, актуальный материал. Коммуникация с преподавателями и кураторами.
Т.к. это был ,можно сказать, ознакомительный курс то все равно считаю его для себя полезным.
удобно, структурировано, понятно
Подача материала, интересные задания, открытое ПО, обратная связь
лицензия на образование налоговый вычет поддержка преподавателей
информативно, интересно, удобно
Доступность информативность.
онлайн, можно слушать и делать свои дела
1.В целом курс хорошо структурирован 2.Удобный личный кабинет 3.Хорошая поддержка со стороны кураторов курса 4.Наличие дополняющих бесплатных курсов, которые помогают принять решение
Преподаватели, аспирантура, Netology Grow
не обнаружил
Много информации и тестов
Программа построена для новичков
Обратная связь, практика, рассрочка на обучение
структура, практика, эксперты, стажировка
Преподавательский состав. Процесс обучения.
Наличие лицензии, документ об окончании курса, помощь в трудоустройстве, полная информация в лекциях, интересные задания, опытные и грамотные преподаватели.
- Насыщенная программа - Крутые лекторы - Интересные домашние задания - Новые знакомства
преподаватели, программа, воркшопы.
Много полезной информации, лайфхаков, дополнительных источников и ресурсов
Официальный онлайн-университет; Компетентные преподы; Диплом о профессии; Обратная связь; Возможность трудоустройства.
наличие сертификата об обучении
Преподаватели — практикующие специалисты, курс хорошо структурирован
Информативно, есть кейсы из реальной жизни в вебинарах, много правильной домашки
Обратная связь, практические задания, можно взять учебный проект
Крутые лекторы Позитивный настрой Логичная программа Много полезных "вкусностей" (лекции по смежным темам, шпаргалки и тд)
Одни плюсы.
Специалисты высокого уровня. Много бонусов и скидок. Интересное обучение
Структурно, удобно, надо учиться
Много курсов
Максимальная логичность курса, много новых инструментов и подходов, поддержка команды сопровождения и команды экспертов курса
Компетентные преподаватели, качественная подача материала на лекциях
Доступность
Структурированность, много внимания, харизматичные люди, готовые помочь.
качество обучения и организация обучения
Емкий курс для хорошего старта в индустрии
Обратная связь, качество преподавания, структура курса, удобный сайт, цена-качество
Цена, Выбор курсов, Быстрое решение любых проблем
Профессионализм, качественный учебный материал, отличные преподаватели и аспиранты, уверенность в своих силах после обучения
Неплохой преподавательский состав (хотя и не все)
онлайн-формат, цена-качество, легкость обучения, простой личный кабинет, дружелюбные аспиранты, трудоустройство
Даётся актуальная информация по профессии, есть практика и обратная связь по ней, кураторы курса всегда готовы помочь и быстро отвечают.
недорого, доступно, интересно рассказывает, структурированный курс, конспектом пользуюсь уже год
Грамотно выстроенная программа, отличный фитбек от экспертов.
Отзывчивость преподавателей и куратора. Хорошая база знаний для новичков.
Интересно, много практики
Аналитика, медиапланирование
В 15 слов не уместить
Есть обратная связь от преподавателей, хороший состав преподавателей
удобство, много практики, возможность отработки на своих проектах, современный актуальный подход
Гибкость в обучении, качество контента, опыт учителей
Действительно максимум знаний и практики. Проверено.
теория закрепляется практикой и фидбэком от экспертов
Мощная прокачка за счет закрепления теоретических знаний на практике
базовые навыки и знания; простая и понятная подача материала; опытные и отзывчивые спикеры и куратор
всё четко, отличный состав экспертов, системная организация обучения, оперативное решение вопросов
эксперты, преподаватели, программа, организация обучающего процесса
Очень интересно
База знаний; Коммуникация; отношение к обучению; качество материалов
хороший фидбек, препопадаватели
Сертификат о прохождении обучения
Актуальный и интересный курс. Активное вовлечение каждого слушателя. Полезные рекомендации на каждый день.
- Лекции читают действующее разработчики - Хорошие домашние задания - Развернутая обратная связь и ответы на все возникающие вопросы
Сильные домашние задания, классные спикеры, качественная обратная связь, дополнительные материалы, шаблоны документов, дипломная работа, различные бонусы к курсу, живые вебинары
Какие? Реально с таким же успехом можно самому обучаться по видео из сети!
Умеют замотивировать на обучение, есть полезные бесплатные материалы на сайте
Можно применять на практике Идут навстречу в организационном плане Опытные эксперты-преподаватели Разбор реальных кейсов Современный кампус
Много информации, простая подача, практические задания, проверка дз кураторами, развернуые комментарии кураторов, сертификат об окончании.
достаточно много информации, и есть некая часть, которую можно взять на заметку.
Хорошо поставленное обучение, большой объём информации, профессиональные лекторы.
Хороший охват темы, качественное знакомство с основами, вектор для дальнейшего развития
-комфортная онлайн-учеба
Объясняют сложные вещи простым и понятным языком
Программа; Преподаватели; Аккредитация организации; Обратная связь от преподавателей; Возможность зять рассрочку на обучение
В курс включены темы из самых разных областей - это и наука и психология и социология. Также большое внимание уделяется коммуникациям как таковым, переговорам.
Человеческое отношение, высококвалифицированные спикеры, помощь при трудоустройстве.
1. Молодые и погружённые в тему преподаватели-практики. 2. Контент курсов всегда в тренде. 3. Нетворкинг, как со студентами курсов, так и с самими преподавателями. 4. Заинтересованность и открытый диалог с целью научить, а не формально провести обуче
Подача материала, формат обучения, большое количество практики, обратная связь.
удобный ЛК, доступ к записям занятий, содержание курсов, чат
Преподаватели, программа, внутренний чат по курсам, бесплатные ознакомительные курсы и вебинары.
Все очень круто!
упорядочивает знания, охватывает много тем обратная связь и ответы на вопросы дополнительные материалы
Много наглядных примеров, развернутая обратная связь по домашним заданиям
Стоимость Продолжительность Диплом установленного образца Преподаватели-практики Помощь в трудоустройстве Грамотно выстроен материал и его подача
Практика, живые вебы и воркшопы, обратная связь, прямой контакт с педагогами
Мощная практика. Ёмкая теория. Практические навыки. Отличная поддержка наставников. Прокачка скила личного тайм-менеджмента в качестве бонуса на интенсиве "МНОП").
Профессионализм преподавателей, грамотно составленная программа курса, соотношение цена/качество
компетентные преподаватели, хорошая программа курса, отличная обратная связь
доступность информации, предоставление ответов на возникающие вопросы
преподаватели с опытом работы в аналитике, действительно стараются научить, хорошая обратная связь с администрацией
Поддержка на протяжении всего обучения, грамотно выстроенный курс, преподаватели, с которыми не скучно, много практики
Рассказывают про технологии не по "вершинам айсберга", а на "молекулярном" уровне, почему те или иные технологии работают так, а не иначе.
1. Преподаватели являются опытными специалистами в своей области 2. Стараются рассказать все, что знают, и поделиться дополнительным материалом 3. По всем практическим задачам даются модели решения в коде
структурированность обширность получаемых знаний эксперты, реально работающие в индустрии
специалисты высокого уровня, много разного домашнего задания, проверяют и дают обратную связь.
Гибкий график, помощь менторов, профессиональные лекторы, диплом по окончании.
Гибкое расписание, помощь менторов, много практики, возможность продлить или приостановить обучение, диплом об окончании.
Структурированная информация, обратная связь
Знания, материал, обратная связь, практика
Оперативное решение вопросов; индивидуальный подход.
хороший старт в новой области, удобный формат занятий
Нет. Ну может бабушку порадуете сертификатом
Может быть хороший курс, до этого ещё не дошло
режим лекций
удобно слушать лекции
Удобство во всех аспектах, наличие бесплатных курсов, полезные знания и умения
Нет
Курс объясняют доступным языком, всегда есть связь с кураторами.
их нет
Собеседование; действительно возможность пройти собеседование в компании с небольшим конкурсом.
Цена
Много бесплатной информации, отличный формат подачи
можно получить общее представление о новой интернет профессии
не нашел
Информация подается в удобном формате Можно учится когда тебе удобно Проверка домашних заданий
Эксперты - преподаватели читающие лекции. Поддержка студентов после окончания курса. Масса полезной информации и ссылок.
Полезно. Познавательно. Вдохновляет.
есть интересные преподаватели
Явных нет
При должной работе голова не останется пустой.
Преподаватели, материал, лекции, ДЗ, обратная связь, поддержка в группе ФБ
Работа с экспертами, поддержка аспирантов, много дополнительного материала
Хорошая теоретическая часть. Преподователи действующие практики, некоторые работают в конкретных соц сетях. Была небольшая практика.
Бесплатный курс, с базовыми знаниями и практикой верстки.
Удаленно, в любое время, отличная организация, отлиииичные домашки! И конечно люди, это ценнейший ресурс Нетологии
хороший самопиар, красивые картинки и вводные вебинары
нет
Преподаватели - действующие эксперты рынка
новички узнают о полезных ресурсах и получат максимально базовые навыки работы в Figma и AdobeXD
бесплатно, можно смотреть в записи, есть группа поддержки в ФБ
можно получить немного структурированных знаний по выбранной теме в сжатые сроки
Пару занятий и преподавателей были действительно стоящими
запись просмотренного вебинара, действительно полезная информация
Много качественных бесплатных образовательных курсов, есть возможность бесплатно создавать свои обучающие курсы, есть возможность заработать размещая свои платные обучающие программы
Мобильность, гибкий график обучения, возможность приобретения новой профессии, Господдержка
Не заметил никаких плюсов. Показалось, что просто захотелось ребятам срубить бабла за корочки и огрызки информации.
есть записи вебинаров
Корочки дают.
Лекторы-профессионалы, практики.
доступность, легкость и простота в использовании, интересно, полезная информация, интерфейс, онлайн курсы, образование, развитие
Можно найти полезные, бесплатные курсы.
Обширный выбор курсов и профессий.
Не знаю какие плюсы написать, пусть будет прикольный ЛК
Преподаватели и наставники, интересные проекты, структура курса, подача материала
полезные моменты
Бесплатно, разные направления, учиться можно в любое время, тесты для контроля
онлайн формат
Преподаватели, наставник, актуальные технологии, соответствие учебных модулей и ДЗ.
Бесплатные курсы при регистрации , не плохое обучение , качественный материал , хорошие преподаватели.
Есть хорошие преподаватели, удобный формат, наличие востребованных курсов
Проверка д/з, учат зарабатывать на фрилансе, дают необходимую базу
Раскрыты основы работы верстальщика и веб-дизайнера.
Неплохая воронка, удобная.
+ бесплатный курс, который поможет понять новичку его ли эта профессия или нет + обратная связь с наставниками (можете задавать любые вопросы и вам ответят) + ДЗ сдаёте когда вам угодно
Доступность информации; достаточно много материала ; поддержка наставников
хорошая подача материала - интересно слушать и смотреть даже двухчасовые ролики, есть обратная связь с наставником
Курс ведет основатель - Андрей Гаврилов. Никакой воды - все по делу. Интересные задания. Можно совмещать с работой.
Просто, есть бесплатные курсы,много вебинаров, наставники
*Интересно *Проверка заданий *Первые занятия очень информативны
личный наставник, подробный видеообзор уроков и дз, команда в целом
1 Бесплатно. 2 Наставник проверяющий дз и дающий советы. 2 Полноценных работы вы портфолио 3 Андрей безумно харизматичный и у него очень хорошая подача, хочется смотреть и смотреть. 4 Уже хотел забросить дизайн, но он вдохновил заниматься этим снов
Основы знаний для понимания профессии. Качественный бесплатный "пробник" при решении приобретения курса.
Бесплатное обучение, много полезной информации основ дизайна и работы в Figma
Широкий выбор программ. Каждый может найти своё.
Все просто и понятно!
Ясное изложение материала, ссылки на источники, проверка заданий, сертификат по окончании.
Возможность бесплатно попробовать курсы и получить ориентацию в теме веб-дизайна! Практические навыки работы в программах. Обратная связь и проверки ДЗ.
Ессть домашние задания с проверкой, качественная информация без "воды", лучший выбор для человека с нулевыми знаниями верстки сайтов.
Интересно, полезно, увлекательно, бесплатно, много контента, сертификат о прохождении курса
грамотно составленная программа, кураторство
бесплатно, интересно, полезно, доступно, много информации, выдается сертификат
Много полезной информации, добропорядочность авторов, дает базис в сфере.
Преподаватели всегда на связи, вся команда очень заботливая, материалы понятные, после окончания обучения легко трудоустроиться
Бесплатно, качество курсов
Множество бесплатных курсов. Огромный выбор курсов.
бесплатный и довольно качественный контент
Онлайн обучение
Не нашла
Удобно, полезно.
Удобно, много курсов, много категорий
бесплатные курсы, много полезных комментариев, крутые адаптивные курсы
Много курсов, есть бесплатное обучение, удобный сайт
много бесплатных курсов, удобное мобильное приложение, обратная связь от авторов курсов.
Много курсов, разные преподаватели, бесплатно(почти все).
Доступность
Доступный курс в рассрочку
удобный сайт, хорошие курсы
Доступный,бесплатный.
Огромное множество
Бесплатно, познавательно, интересно.
Все нравится
Интересные уроки, кураторы заинтересованы в качестве работ, можно обучаться в любое время и в любом темпе, всегда можно получить ответ на любой вопрос и получить кучу рекомендаций
Бесплатность, качественный ресурс.
бесплатный сервис,много направлений
бесплатные курсы в любом направлении
Бесплатные курсы с сертификацией, удобный функционал и приятная мордашка.
Удобство, понятность, бесплатные курсы, большой выбор тем для самостоятельного обучения
Программа трудоустройства, качество видео-материалов, помощь в чате
Удобно, интересно, доступно, выдается сертификат об обучении (но не во всех курсах)
Бесплатно, доступно, качественно, удобно
Их нет
Удобный тренажер для обучения.
Всё чётко, понятно, интересные задачи
Плюсов не даже на этапе записи на курсы
Хорошие преподаватели, ответственность службы поддержки, кураторов и наставников.
мощная база преподавания
Расширенная и интересная система обучения, оплата в рассрочку
Занятия он-лайн,вебинары,расширяет кругозор.
отличный преподавательский состав программы обучения составлены так, что пойдут тем, кто решил изучать IT с 0 можно выбрать удобное для себя время учебы
Много практики, большое количество предметов на курсе, отличные преподаватели
удаленный формат, относительно недорого, бесплатно заменили мне направление с Андроида на Spring!
Одни плюсы: Преподаватели профи. Платформа. Материал и много всего!
Качественное обучение, прекрасные преподаватели и кураторы, удобный формат обучения
Доступность,Разнообразность курсов, качественный материал, гарантия трудоустройства.-
Безусловно узнаешь что то новое, расширяется кругозор.
соотношение цена-качество, приятный бонусы при покупке курса в виде дополнительного курса английского и допов по трудоустройству, организация учебного процесса, интересный и удобный интерфейс
подача материала, кураторы, сервис
Качественный понятный материал, удобная форма изучения. Много практических заданий. Отличная цена и возможность рассрочки для студентов.
Доступна дополнительная информация Обратная связь Онлайн-встречи Мотивация
Рассмотрение заявления в установленные сроки
Не удалось узнать
рассрочка. Идут на встречу, если не успеваешь закончить курс вовремя. Огромное количество вебинаров.
Подача материала
Удобно совмещать с работой. Отзывчивый персонал. Доходчивый подача. Адекватная цена обучения.
Отличный старт в IT
Обратная связь. Доступ к материалам 24/7.
Доброжелательность сотрудников
Подача теории, широкий охват стэка, живое общение в чатах
К плюсам отнесу то, что все приложения и ссылки, которые будут Вам присылать и предоставлять, работают максимально четко, быстро, и без тормозов.
Доступность, структурированность, отзывчивость наставника
Отзывчивость, большой выбор материала
Знания, общение.
Поддержка, сокурсники, когда учишься самостоятельно тяжело поддерживать мотивацию, тут же постоянно в тонусе
доступность, познавательность, обретение крутых навыков, профессиональные и креативные преподаватели, командная поддержка, получение профессии мечты за короткий срок
качество преподавания, формат обучения, насыщенность программы, много практических заданий
не вижу
хороший состав преподавателей, удобная поддержка, связь с одногруппниками
Очень существенный плюс, это есть чат группы, с преподавателями, учениками, менторами, и тд. Если что то не понял и не успел спросить на уроке, можешь спокойно задать вопрос в группу и тебе обязательно помогут разобраться.
Гибкость в графике обучения, в форматах обучения, возможность изменить специализацию, разные виды поддержки ученика
Интересная программа; информация постоянно актуализируется; хороший преподавательский состав; обратная связь, даже после прохождения курса; все в режиме онлайн (посмотреть урок, сдать дз можно в удобное время)
никаких
Не нашел
индивидуальный подход, широкий выбор курсов, доступная и интересная форма подачи, добрые менеджеры)
Пакет документации, высокий уровень преподавания
Последовательная программа курса, актуализация материала курса.
Общение с куратором
Классная подача информации, обратная связь, дополнительные ресурсы знаний, интерфейс платформы
Подробнее в отзыве
Доступность в любое время, сам выбираешь темп и нагрузку.
1. Безлимитный доступ к ЛК, курсы не пропадут 2. Курс рассчитанный на год (или больше/меньше) можно проходить дольше, не надо доплачивать 3. Работает отдел трудоустройства для выпускников
Рассрочка, куратор, формат обучения, обновление модулей.
Отношение кураторов, подход к обучению, качество материала
Вообще нет достоинств, сплошное разочарование
Удобный график и формат обучения
Поддержка кураторов, короткие видео, структурированный материал, можно обратиться с любым вопросом
Материал, кураторы, качественное разделение модулей
1. Подача информации; 2. Преподователи; 3. Актуальность; 4. Активное комъюнити.
Грамотные преподаватели и наставники, отзывчивые координаторы, структурированный материал, карьерные консультации.
скидка для сотрудников Skyeng, диплом гос образца
удобный онлайн формат, квалифицированные преподаватели, обратная связь
Никаких, одна нервотрёпка.
- структура; - содержание; - множество ссылок на дополнительные материалы; - позитивные преподы.
Доступно, интересно, быстрая и качественная поддержка
Отличный педагогический состав - практикующих профессионалов
широкий ассортимент курсов, соответствие трендам современного рынка, высококвалифицированные практики,
Возможно, кому-то действительно понравится там учиться
качество обучения
1. Возможность обучения без отрыва от основной деятельности . 2. Понятный язык. 3. Телеграм чат faq. 4. Обратная связь. 6. Рассрочка.
Лекторы,лекции,домашние задания,менторы
Системный подход, практикующие преподаватели, интересные дз, проектная работа, дополнительно бесплатно курс по Java script для начинающих
Курс прокачивает очень круто. Не бросают тех кто просрочил домашку. Преподы - практики со стажем
Вебинары со студентами, в рамках которых можно познакомиться с интересными ребятами, соотнести свое мнение с мнениями преподавателей.
Есть обратная связь, вовлечение в групповую работу, работа с конфликтами, с модерацией встреч
Большой объем теории и практики Интресный тренажер Хорошая атомосфера на курсе Интересные курсовые Качественные комментарии от ревьюера, которые помогают двигаться дальше
Структурированная подача информации, много практики, нужный базис для устройства на работу, цена, сроки
преподавательский состав, обратная связь с преподавателями
Нет
Понятно, даже ноаичкам, мстериалла море.
преподаватели, формат, можно заниматься, когда захочешь, а не конкретные часы и дни
структура профессионализм большинства преподавателей подача проверка ДЗ
Супер поддержка куратора, помощь в трудоустройстве
нет
Отличная подача информации
Обновляют контент, у меня постоянно обновлялись какие то модули. Подходит для новичков Можно сменить куратора (я меняла один раз) Цена
Подробная структурированная информация, предоставление материалов и доступ к программам, организация процесса обучения, сопровождение наставниками и куратором, карьерный центр
информативность, много практики, скидки, доп.курсы
Обратная связь, итоговые работы с реальным заказчиком, сервис, кураторы, коммьюнити
Содержательный, интересный, полезный.
Четкая и структурированная подача материала
Подача материалов, качество видео, оперативная работа поддержки
Их нет одни минусы !
- Комплексный подход - Подача материала - Адекватные преподаватели - Рассрочка
удобный формат, чтобы учиться в своем темпе; понятный и полезный материал
Качество материалов,подход,разнообразие курсов,тем,направлений.
удобный график, сравнительно приемлемая стоимость, очень хороший преподаватель
Развиваются.
Нет
Интересные материалы, дз, нацеленные на результат, качественный видео-контент, отличная обратная связь. Платформа постоянно развивается.
Отличная поддержка во время обучения, быстрая обратная связь
Наставничество, помощь в поиске работы, удобная подача материала
Удобный график учебы (сам выбираешь). Помогают выбрать направление.
Понятный и интересный материал, возможность самому определить время и ритм занятий, обратная связь от куратора, погружение в атмосферу будущей работы
- отличный кураторы,всегда объясняют и помогают, когда не совсем понимаешь - большой выбор профессий на любой вкус и цвет - общение с координаторами - бесплатные уроки английского
Действительно стараются понять потребности клиента и максимально (не для галочки) их удовлетворить.
Забота о клиентах, бонусы, скидки, актуальность, доступность, удобный интерфейс, поддержка
Адекватная поддержка Интересное обучение Качество Можно начинать прямо с нуля!!! Обратная связь Очень мотивирует Очень хорошая подача информации, всё доступно Удобство
Вообще нет достоинств, сплошное разочарование
Адекватная поддержка Выверенный и понятный материал курса Интересное обучение Можно начинать прямо с нуля!!! Обратная связь Очень хорошая подача информации, всё доступно Удобство
Можно начинать прямо с нуля!!!
Адекватная поддержка Выверенный и понятный материал курса Можно начинать прямо с нуля!!! Очень мотивирует Очень хорошая подача информации, всё доступно Удобство Хорошая подача материала, особенно для начинающих
Адекватная поддержка Выверенный и понятный материал курса Интересное обучение Качество Можно начинать прямо с нуля!!! Обратная связь Очень хорошая подача информации, всё доступно Удобство Цена
Адекватная поддержка Можно начинать прямо с нуля!!! Очень хорошая подача информации, всё доступно Удобство
Адекватная поддержка Интересное обучение Хорошая подача материала, особенно для начинающих
Удобство
Адекватная поддержка Интересное обучение Очень хорошая подача информации, всё доступно
Адекватная поддержка Интересное обучение Очень хорошая подача информации, всё доступно
Очень хорошая подача информации, всё доступно
Адекватная поддержка Интересное обучение
Адекватная поддержка Интересное обучение Очень хорошая подача информации, всё доступно
Адекватная поддержка Интересное обучение Очень хорошая подача информации, всё доступно
Выверенный и понятный материал курса Качество Обратная связь Удобство Цена
Действительно хорошо объясняют Информативно Информативный отзыв о выполненном д/з Многообразие курсов
Выверенный и понятный материал курса Качество Обратная связь Удобство
Есть рассрочка Много полезной информации Общий чат студентов Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Практика Преподаватели
оч крутой материал, методички, удобное время занятий (я сама выбрала что хочу учиться в утренней группе)
доступность изложения, простота навигации, приятные лекторы, интересный и познавательный материал, удобная навигация, выдача бесплатного сертификата
Адекватная поддержка Интересное обучение Очень хорошая подача информации, всё доступно
Вообще нет достоинств, сплошное разочарование
Адекватная поддержка Интересное обучение Очень хорошая подача информации, всё доступно
Адекватная поддержка
Есть бесплатные вводные занятия Есть ознакомительный доступ на три дня Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Несколько познавательных видео посмотрел Общий чат студентов Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Общий чат студентов
Абсолютно не сложно Адекватная поддержка Очень хорошая подача информации, всё доступно
Бесплатно Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Доступные цены Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Информативный отзыв о выполненном д/з Много дополнительной информации/полезных ссылок Многообразие курсов Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Адекватная поддержка
Адекватная поддержка Очень хорошая подача информации, всё доступно
Есть бесплатные вводные занятия Красивый и удобный сайт Несколько познавательных видео посмотрел Практика
Просто. Доступно. Интересно.
Вообще нет достоинств, сплошное разочарование
Нет
Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Информативно Много дополнительной информации/полезных ссылок Многообразие курсов Полезно Удобный формат: вебинар и задание
Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Есть рассрочка Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Вообще нет достоинств, сплошное разочарование
Выверенный и понятный материал курса Качество Обратная связь Удобство Цена
Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Общий чат студентов Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Нет
Адекватная поддержка Интересное обучение Можно начинать прямо с нуля!!! Очень хорошая подача информации, всё доступно
Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Доступные цены Многообразие курсов Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Общий чат студентов Практика Программа обучения Удобная система обучения
Адекватная поддержка Интересное обучение Можно начинать прямо с нуля!!! Очень мотивирует Хорошая подача материала, особенно для начинающих
Адекватная поддержка Выверенный и понятный материал курса Интересное обучение Качество Можно начинать прямо с нуля!!! Обратная связь Очень хорошая подача информации, всё доступно Удобство Хорошая подача материала, особенно для начинающих
Адекватная поддержка Выверенный и понятный материал курса Интересное обучение Можно начинать прямо с нуля!!! Обратная связь Очень хорошая подача информации, всё доступно Удобство Хорошая подача материала, особенно для начинающих
Есть рассрочка Удобная система обучения
Адекватная поддержка Интересное обучение Обратная связь Удобство
Возможность работать удаленно Все понятно Есть наставник Знания Интересно Практика Теория
Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Удобный формат: вебинар и задание
Адекватная поддержка Интересное обучение Очень хорошая подача информации, всё доступно
Есть ознакомительный доступ на три дня Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Общий чат студентов Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Адекватная поддержка Очень хорошая подача информации, всё доступно
Вообще нет достоинств, сплошное разочарование
Возможность работать удаленно Есть наставник Знания Интересно Практика Теория
Есть наставник Знания Интересно Практика Теория
Знания Интересно Теория
Действительно хорошо объясняют Информативный отзыв о выполненном д/з Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Есть бесплатные вводные занятия Есть ознакомительный доступ на три дня Есть рассрочка Много полезной информации Общий чат студентов Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Отличная образовательная платформа
Возможность работать удаленно Знания Практика Теория
Знания Интересно Практика
Есть бесплатные вводные занятия Есть ознакомительный доступ на три дня Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Общий чат студентов Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Возможность работать удаленно Все понятно Есть бесплатное обучение Знания Интересно Крутой сделанный материал Отличная техподдержка Практика Реальный опыт Теория Хорошие курсы
Возможность работать удаленно Практика Теория
Знания Интересно Практика
Возможность заниматься он-лайн
Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Есть наставник Лояльное отношение к студентам Помощь в трудоустройстве Практика Приятное комьюнити Теория Хорошие курсы
Все понятно Отличная техподдержка Практика Теория
Теория
Адекватная служба поддержки Активная служба поддержки Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Информативный отзыв о выполненном д/з Практикующие преподаватели Удобный формат: вебинар и задание
Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Общий чат студентов Программа обучения Удобная система обучения
Есть бесплатное обучение Есть наставник Знания Интересно Крутой сделанный материал Отличная техподдержка Практика Реальный опыт Теория
Практика Теория
Знания Практика Теория
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Есть много бесплатных курсов на сервисе Удобный формат: вебинар и задание
Красивый и удобный сайт Много полезной информации Не дорого Общий чат студентов Преподаватели Удобная система обучения
Есть бесплатное обучение Есть наставник Отличная техподдержка Практика Приятное комьюнити Реальный опыт
Знания Интересно Практика Теория
Возможность заниматься он-лайн
Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Информативно Полезно
Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Преподаватели Удобная система обучения
Все понятно Есть бесплатное обучение Есть наставник Знания Интересно Крутой сделанный материал Недешево, но стоит того Отличная техподдержка Практика Приятное комьюнити Теория Хорошие курсы
Знания Интересно
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Доступные цены Информативно Информативный отзыв о выполненном д/з Многообразие курсов Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание Что хорошо, то хорошо
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Всё нормально Действительно хорошо объясняют Доступные цены Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Информативный отзыв о выполненном д/з Много дополнительной информации/полезных ссылок Многообразие курсов Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Есть бесплатные вводные занятия Есть ознакомительный доступ на три дня Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Общий чат студентов Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Общий чат студентов Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Есть бесплатное обучение Есть наставник Знания Практика Реальный опыт Теория
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Информативный отзыв о выполненном д/з Много дополнительной информации/полезных ссылок Многообразие курсов Удобный формат: вебинар и задание
Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Информативно Удобный формат: вебинар и задание
Есть наставник Знания Недешево, но стоит того Практика Реальный опыт Теория Хорошие курсы
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Многообразие курсов Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Информативный отзыв о выполненном д/з Много дополнительной информации/полезных ссылок Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Возможность оплаты по частям Есть бесплатная часть Есть дедлайны Есть наставник Интересно Крутые преподаватели Нет воды Применение на практике Приятное комьюнити Стоит своих денег
Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Информативный отзыв о выполненном д/з Много дополнительной информации/полезных ссылок Многообразие курсов Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Информативный отзыв о выполненном д/з Много дополнительной информации/полезных ссылок Полезно Удобный формат: вебинар и задание
Есть бесплатные вводные занятия Есть ознакомительный доступ на три дня Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Общий чат студентов Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Есть наставник Знания Интересно Крутой сделанный материал Недешево, но стоит того Отличная техподдержка Практика Реальный опыт Теория Хорошие курсы
Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Информативный отзыв о выполненном д/з Много дополнительной информации/полезных ссылок Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Есть бесплатные вводные занятия Есть ознакомительный доступ на три дня Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Несколько познавательных видео посмотрел Общий чат студентов Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Есть наставник Интересно Крутой сделанный материал Отличная техподдержка Практика Теория Хорошие курсы
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Много дополнительной информации/полезных ссылок Расширяет кругозор
Красивый и удобный сайт Много полезной информации Не дорого Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Есть бесплатное обучение Знания Недешево, но стоит того Практика Реальный опыт
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Информативно Информативный отзыв о выполненном д/з Много дополнительной информации/полезных ссылок Полезно Расширяет кругозор
Красивая обложка Несколько познавательных видео посмотрел Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Адекватная поддержка Можно начинать прямо с нуля!!! Обратная связь Очень мотивирует
Абсолютно не сложно Адекватная поддержка Интересное обучение Можно начинать прямо с нуля!!! Очень хорошая подача информации, всё доступно
Есть наставник Недешево, но стоит того Практика Реальный опыт Теория
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Всё нормально Действительно хорошо объясняют Доступные цены Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Выверенный и понятный материал курса Качество Обратная связь Удобство Цена
Выверенный и понятный материал курса Обратная связь
Качество Обратная связь Удобство Цена
Все понятно Есть бесплатное обучение Есть наставник Интересно Практика
Возможность работать удаленно Есть наставник Знания Интересно Недешево, но стоит того Практика Реальный опыт Теория Хорошие курсы
Их нет
Возможность работать удаленно Есть наставник Знания Крутой сделанный материал Отличная техподдержка Реальный опыт Теория
Есть бесплатное обучение Практика
Все понятно Знания Интересно
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Все понятно Интересно
Знания Интересно Практика Теория
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Доступные цены Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Теория
Возможность заниматься он-лайн Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Возможность заниматься он-лайн Всё нормально Информативно Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Всё нормально Действительно хорошо объясняют Доступные цены Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Информативный отзыв о выполненном д/з Много дополнительной информации/полезных ссылок Многообразие курсов Отлично! Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Нет
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Вебинары Информативно Много качественных лекциий Обратная связь Хорошие преподаватели
Бесплатное вводное обучение
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Много дополнительной информации/полезных ссылок Многообразие курсов Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Информативный отзыв о выполненном д/з Много дополнительной информации/полезных ссылок Многообразие курсов Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Нет
Информативно Полезно Расширяет кругозор
Нет
Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Информативно Полезно Удобный формат: вебинар и задание
Организация, материал, преподаватели, удобство, практика, коммуникация, знания полученные.
Нет
Возможность заниматься он-лайн Информативно
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Есть много бесплатных курсов на сервисе Полезно Удобный формат: вебинар и задание
Возможность заниматься он-лайн Всё нормально Действительно хорошо объясняют Доступные цены Информативно Информативный отзыв о выполненном д/з Много дополнительной информации/полезных ссылок Многообразие курсов Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Много дополнительной информации/полезных ссылок Многообразие курсов Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Информативный отзыв о выполненном д/з Много дополнительной информации/полезных ссылок Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Нет
Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Информативно Многообразие курсов Полезно Удобный формат: вебинар и задание
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Доступные цены Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Полезно Удобный формат: вебинар и задание
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Доступные цены Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Информативный отзыв о выполненном д/з Много дополнительной информации/полезных ссылок Многообразие курсов Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Доступные цены Информативно Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
- забота и поддержка на каждом шаге обучения - простота в изучении материала - качественный подбор учебных вопросов - по оплате - отдельный большой плюс, т.к. это рассрочка, легко платить небольшие суммы - и конечно преподаватели - это высший пилотаж!
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Доступные цены Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Многообразие курсов Полезно Расширяет кругозор
Возможность заниматься он-лайн Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Много дополнительной информации/полезных ссылок Полезно Расширяет кругозор
Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Удобный формат: вебинар и задание
Вход с нуля на WB
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Информативный отзыв о выполненном д/з Много дополнительной информации/полезных ссылок Многообразие курсов Полезно Удобный формат: вебинар и задание
Нет
Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Информативный отзыв о выполненном д/з Много дополнительной информации/полезных ссылок Многообразие курсов Удобный формат: вебинар и задание
Действительно хорошо объясняют Информативно Полезно
Действительно хорошо объясняют Информативный отзыв о выполненном д/з
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Информативно Многообразие курсов Полезно
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Доступные цены Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Информативный отзыв о выполненном д/з Много дополнительной информации/полезных ссылок Многообразие курсов Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют
Возможность заниматься он-лайн
Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Информативно Удобный формат: вебинар и задание
Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Информативно Удобный формат: вебинар и задание
Нет
Нет
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Доступные цены Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Информативный отзыв о выполненном д/з Много дополнительной информации/полезных ссылок Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Много дополнительной информации/полезных ссылок Удобный формат: вебинар и задание
Возможность заниматься он-лайн Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Многообразие курсов Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Информативный отзыв о выполненном д/з Много дополнительной информации/полезных ссылок Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Информативно Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Доступные цены Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Полезно Расширяет кругозор
Возможность заниматься он-лайн Расширяет кругозор
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Доступные цены Информативно Информативный отзыв о выполненном д/з Много дополнительной информации/полезных ссылок Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Возможность заниматься он-лайн Есть много бесплатных курсов на сервисе Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Есть много бесплатных курсов на сервисе
Возможность заниматься он-лайн
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Полезно Удобный формат: вебинар и задание
Есть много бесплатных курсов на сервисе Удобный формат: вебинар и задание
Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Доступные цены Информативно Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Удобный формат: вебинар и задание
Возможность заниматься он-лайн Удобный формат: вебинар и задание
Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Информативно Полезно
Нет
Действительно хорошо объясняют Информативно
Бесплатно Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Доступные цены Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Нет Полезно Расширяет кругозор
Грамотный преподаватель Курс подойдет новичкам Много нужных и полезных материалов Презентация и видео по каждому уроку Учеба онлайн
Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Общий чат студентов Программа обучения Удобная система обучения
Есть бесплатные вводные занятия Есть ознакомительный доступ на три дня Есть рассрочка Красивая обложка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Не дорого Общий чат студентов Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Много полезной информации Не дорого Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Красивый и удобный сайт Много полезной информации Практика
Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Общий чат студентов Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Есть бесплатные вводные занятия Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Не дорого Несколько познавательных видео посмотрел Общий чат студентов Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Есть бесплатные вводные занятия Красивый и удобный сайт Много полезной информации Общий чат студентов Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Есть бесплатные вводные занятия Есть рассрочка Много полезной информации Практика Преподаватели
Много полезной информации Преподаватели Удобная система обучения
Есть ознакомительный доступ на три дня Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Общий чат студентов Преподаватели Удобная система обучения
Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Преподаватели Удобная система обучения
Есть бесплатные вводные занятия Есть ознакомительный доступ на три дня Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Общий чат студентов Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Есть рассрочка
Есть рассрочка Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Актуальные темы Бесплатные вебинары и короткие курсы Вебинары Интересные он-лайн лекции Информативно Много качественных лекциий Обратная связь Онлайн Практика Преподаватели-практики Структура Хорошие преподаватели
Есть бесплатные вводные занятия Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Общий чат студентов Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Есть рассрочка Общий чат студентов Практика Преподаватели
Есть бесплатные вводные занятия Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Несколько познавательных видео посмотрел
Есть бесплатные вводные занятия Есть рассрочка Красивая обложка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Не дорого Общий чат студентов Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Красивый и удобный сайт Практика Программа обучения
Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Общий чат студентов Практика Преподаватели Программа обучения
Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Не дорого Общий чат студентов Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Есть бесплатные вводные занятия Есть ознакомительный доступ на три дня Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Не дорого Общий чат студентов Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Есть рассрочка Много полезной информации Общий чат студентов Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Есть бесплатные вводные занятия Есть ознакомительный доступ на три дня Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Не дорого Общий чат студентов Преподаватели Удобная система обучения
Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Общий чат студентов Преподаватели Удобная система обучения
Есть бесплатные вводные занятия Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Преподаватели Удобная система обучения
Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Несколько познавательных видео посмотрел Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Есть ознакомительный доступ на три дня Есть рассрочка Много полезной информации Практика
Есть бесплатные вводные занятия Красивый и удобный сайт Много полезной информации Общий чат студентов Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Есть рассрочка Красивая обложка Красивый и удобный сайт Преподаватели
Удобная система обучения
Информативно Онлайн Практика Хорошие преподаватели
Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Не дорого Общий чат студентов Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Несколько познавательных видео посмотрел Общий чат студентов Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Практика Преподаватели
Практика Преподаватели Программа обучения
Практика Преподаватели
Преподаватели Удобная система обучения
Есть бесплатные вводные занятия Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Общий чат студентов Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Преподаватели Программа обучения
Общий чат студентов Практика Преподаватели Программа обучения
Практика Преподаватели Удобная система обучения
Практика Преподаватели Программа обучения
Возможность работать удаленно Все понятно Есть бесплатное обучение Есть наставник Знания Интересно Крутой сделанный материал Отличная техподдержка Практика Теория Хорошие курсы
Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Есть рассрочка Много полезной информации Практика Преподаватели
Бесплатные вебинары и короткие курсы Вебинары Интересные он-лайн лекции Информативно Качественно Онлайн Практика Преподаватели-практики Структура Хорошие преподаватели
Адекватная поддержка Интересное обучение Можно начинать прямо с нуля!!! Очень хорошая подача информации, всё доступно
Интересное обучение
Есть бесплатные вводные занятия Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Преподаватели
Выверенный и понятный материал курса Обратная связь
Выверенный и понятный материал курса
Очень хорошая подача информации, всё доступно
Адекватная поддержка Интересное обучение
Возможность работать удаленно Есть наставник Знания Интересно Крутой сделанный материал Недешево, но стоит того Отличная техподдержка Практика Реальный опыт Теория Хорошие курсы
Вебинары Обратная связь Онлайн Полезно Практика Преподаватели-практики Структура Хорошие преподаватели
Вообще нет достоинств, сплошное разочарование
Вообще нет достоинств, сплошное разочарование
Есть наставник Знания Практика Приятное комьюнити
Возможность работать удаленно Есть наставник Знания Интересно Недешево, но стоит того Отличная техподдержка Практика Реальный опыт Теория Хорошие курсы
Есть наставник Знания Отличная техподдержка Практика Реальный опыт Хорошие курсы
Вебинары Информативно Качественно Обратная связь Онлайн Полезно Практика Структура Хорошие преподаватели
Возможность работать удаленно Все понятно Есть бесплатное обучение Есть наставник Знания Интересно Крутой сделанный материал Отличная техподдержка Практика Реальный опыт Теория Хорошие курсы
Возможность работать удаленно Все понятно Есть бесплатное обучение Есть наставник Знания Интересно Крутой сделанный материал Отличная техподдержка Практика Реальный опыт Теория Хорошие курсы
Есть бесплатное обучение Есть наставник Знания Интересно Практика Теория Хорошие курсы
Знания Интересно Теория
Возможность заниматься он-лайн Всё нормально Действительно хорошо объясняют Информативно Много дополнительной информации/полезных ссылок Удобный формат: вебинар и задание
Знания Практика Теория
Практика Теория
Теория
Интересно
Возможность заниматься он-лайн Всё нормально Действительно хорошо объясняют Информативно
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Всё нормально Действительно хорошо объясняют Информативно Информативный отзыв о выполненном д/з Многообразие курсов Удобный формат: вебинар и задание
Возможность заниматься он-лайн Удобный формат: вебинар и задание
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Информативно Много дополнительной информации/полезных ссылок Многообразие курсов Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Доступные цены Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Многообразие курсов Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Многообразие курсов Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Возможность заниматься он-лайн Удобный формат: вебинар и задание
Нет
Нет
Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Доступные цены Информативно Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Информативно Удобный формат: вебинар и задание
Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Доступные цены Информативно Информативный отзыв о выполненном д/з Много дополнительной информации/полезных ссылок Полезно Удобный формат: вебинар и задание
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Всё нормально Действительно хорошо объясняют Доступные цены Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Информативный отзыв о выполненном д/з Много дополнительной информации/полезных ссылок Многообразие курсов Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Доступные цены Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Много дополнительной информации/полезных ссылок Многообразие курсов Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Всё нормально Действительно хорошо объясняют Есть много бесплатных курсов на сервисе Многообразие курсов Удобный формат: вебинар и задание
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Всё нормально Действительно хорошо объясняют Доступные цены Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Информативный отзыв о выполненном д/з Многообразие курсов Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Доступные цены Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Информативный отзыв о выполненном д/з Много дополнительной информации/полезных ссылок Многообразие курсов Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Возможность заниматься он-лайн Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Многообразие курсов
Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Доступные цены Информативно Информативный отзыв о выполненном д/з Многообразие курсов Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Бесплатно Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Всё нормально Действительно хорошо объясняют Доступные цены Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Информативный отзыв о выполненном д/з Много дополнительной информации/полезных ссылок Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Доступные цены Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Информативный отзыв о выполненном д/з Много дополнительной информации/полезных ссылок Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Бесплатно Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Всё нормально Действительно хорошо объясняют Доступные цены Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Информативный отзыв о выполненном д/з Много дополнительной информации/полезных ссылок Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Доступные цены Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Вдохновляет и мотивирует Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Бесплатно Действительно хорошо объясняют Информативно Полезно Расширяет кругозор
Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Информативно Полезно
Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Доступные цены Есть много бесплатных курсов на сервисе Информативно Полезно Расширяет кругозор Удобный формат: вебинар и задание
Информативно Полезно Удобный формат: вебинар и задание
Возможность заниматься он-лайн Действительно хорошо объясняют Доступные цены Есть много бесплатных курсов на сервисе
Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Практика Удобная система обучения
Есть рассрочка Не дорого Общий чат студентов Практика Преподаватели Удобная система обучения
Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Есть бесплатные вводные занятия Есть ознакомительный доступ на три дня Есть рассрочка Красивая обложка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Несколько познавательных видео посмотрел Общий чат студентов Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Есть бесплатные вводные занятия
Есть рассрочка
Красивый и удобный сайт Много полезной информации Общий чат студентов Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Есть ознакомительный доступ на три дня Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Практика Преподаватели
Много полезной информации Не дорого Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Есть бесплатные вводные занятия Есть рассрочка Красивая обложка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Не дорого Несколько познавательных видео посмотрел Общий чат студентов Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Есть бесплатные вводные занятия Красивая обложка Несколько познавательных видео посмотрел
Есть бесплатные вводные занятия Красивая обложка Много полезной информации Не дорого Несколько познавательных видео посмотрел Практика Преподаватели
Есть рассрочка Преподаватели
Есть рассрочка Красивая обложка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Общий чат студентов Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Есть бесплатные вводные занятия Есть ознакомительный доступ на три дня Красивый и удобный сайт Много полезной информации Общий чат студентов Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Есть рассрочка Красивая обложка Красивый и удобный сайт Программа обучения Удобная система обучения
Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Общий чат студентов Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Есть бесплатные вводные занятия Есть ознакомительный доступ на три дня Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Практика Преподаватели
Много полезной информации Общий чат студентов Практика Преподаватели Удобная система обучения
Много полезной информации Практика Программа обучения Удобная система обучения
Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Практика Удобная система обучения
Красивый и удобный сайт Преподаватели
Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Общий чат студентов Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Есть рассрочка
Есть бесплатные вводные занятия Красивая обложка
Есть рассрочка Красивая обложка Много полезной информации Общий чат студентов Программа обучения
Практика Преподаватели
Есть рассрочка Красивая обложка Красивый и удобный сайт Общий чат студентов Практика Преподаватели Удобная система обучения
Есть бесплатные вводные занятия Есть рассрочка Красивый и удобный сайт Много полезной информации Общий чат студентов Практика Преподаватели Программа обучения Удобная система обучения
Красивая обложка
Много полезной информации Общий чат студентов Преподаватели Программа обучения
Общий чат студентов Преподаватели
Преподаватели Удобная система обучения
Красивая обложка Красивый и удобный сайт
Есть рассрочка Много полезной информации Практика Преподаватели
Есть рассрочка Преподаватели
Красивый и удобный сайт
Красивая обложка
Красивая обложка Красивый и удобный сайт
Вмещает большой ноутбук Система АНТИВОР Удобный и большой размер
Вебинары Интересные он-лайн лекции Обратная связь Онлайн Преподаватели-практики Хорошие преподаватели
Интересные он-лайн лекции Информативно Качественно Много качественных лекциий Обратная связь Онлайн Практика Преподаватели-практики Структура Хорошие преподаватели
Актуальные темы Бесплатные вебинары и короткие курсы Вебинары Интересные он-лайн лекции Информативно Качественно Много качественных лекциий Обратная связь Онлайн Полезно Практика Преподаватели-практики Структура Хорошие преподаватели
Бесплатные вебинары и короткие курсы Вебинары Интересные он-лайн лекции Информативно Много качественных лекциий Онлайн Полезно Структура
Вебинары Интересные он-лайн лекции Информативно Качественно Обратная связь Онлайн Полезно Хорошие преподаватели
Актуальные темы Информативно Онлайн Полезно Практика Преподаватели-практики
Информативно Много качественных лекциий Онлайн Полезно Преподаватели-практики Структура Хорошие преподаватели
Актуальные темы Вебинары Интересные он-лайн лекции Информативно Качественно Много качественных лекциий Обратная связь Онлайн Полезно Практика Преподаватели-практики Структура Хорошие преподаватели
Актуальные темы Интересные он-лайн лекции Информативно Много качественных лекциий Обратная связь Онлайн Полезно Практика Преподаватели-практики Структура Хорошие преподаватели
Актуальные темы Бесплатные вебинары и короткие курсы Вебинары Интересные он-лайн лекции Информативно Качественно Много качественных лекциий Обратная связь Онлайн Полезно Практика Преподаватели-практики Структура Хорошие преподаватели
Актуальные темы Бесплатные вебинары и короткие курсы Вебинары Интересные он-лайн лекции Информативно Качественно Много качественных лекциий Обратная связь Онлайн Полезно Практика Преподаватели-практики Структура Хорошие преподаватели
Актуальные темы Бесплатные вебинары и короткие курсы Вебинары Интересные он-лайн лекции Информативно Качественно Много качественных лекциий Обратная связь Онлайн Отдел продаж Полезно Практика Преподаватели-практики Структура Хорошие преподаватели
Актуальные темы Бесплатные вебинары и короткие курсы Вебинары Интересные он-лайн лекции Информативно Качественно Много качественных лекциий Обратная связь Онлайн Полезно Преподаватели-практики Структура Хорошие преподаватели
Онлайн
Вебинары Информативно Качественно Обратная связь Онлайн Полезно Практика Структура Хорошие преподаватели
Актуальные темы Бесплатные вебинары и короткие курсы Вебинары Интересные он-лайн лекции Информативно Качественно Много качественных лекциий Обратная связь Онлайн Полезно Практика Преподаватели-практики Структура Хорошие преподаватели
Информативно Обратная связь Онлайн Полезно Практика
Вебинары Обратная связь Онлайн Полезно Практика Структура Хорошие преподаватели
Информативно Качественно Обратная связь Онлайн Полезно Практика Хорошие преподаватели
Актуальные темы Бесплатные вебинары и короткие курсы Вебинары Интересные он-лайн лекции Информативно Качественно Много качественных лекциий Обратная связь Онлайн Полезно Практика Преподаватели-практики Структура Хорошие преподаватели
Вебинары Информативно Качественно Обратная связь Онлайн Полезно Практика Преподаватели-практики Структура Хорошие преподаватели
Актуальные темы Бесплатные вебинары и короткие курсы Вебинары Интересные он-лайн лекции Информативно Качественно Много качественных лекциий Обратная связь Онлайн Полезно Практика Преподаватели-практики Структура Хорошие преподаватели
Актуальные темы Вебинары Информативно Обратная связь Онлайн Полезно Практика Преподаватели-практики Структура Хорошие преподаватели
Интересные он-лайн лекции Информативно Онлайн Практика Преподаватели-практики Структура Хорошие преподаватели
Информативно Онлайн Полезно Практика Хорошие преподаватели
Бесплатные вебинары и короткие курсы Интересные он-лайн лекции Информативно Много качественных лекциий Обратная связь Онлайн Полезно Преподаватели-практики Хорошие преподаватели
Онлайн
Бесплатные вебинары и короткие курсы Вебинары Информативно Качественно Обратная связь Онлайн Полезно Практика Структура Хорошие преподаватели
Обратная связь Онлайн Отдел продаж Структура Хорошие преподаватели
Бесплатные вебинары и короткие курсы Вебинары Информативно Качественно Обратная связь Онлайн Полезно Практика Структура Хорошие преподаватели
Информативно Обратная связь Практика Структура Хорошие преподаватели
Бесплатные вебинары и короткие курсы Вебинары Информативно Качественно Обратная связь Онлайн Хорошие преподаватели
Обратная связь Онлайн Практика Структура Хорошие преподаватели
Бесплатные вебинары и короткие курсы Вебинары Информативно Качественно Онлайн Полезно Структура Хорошие преподаватели
Вебинары Информативно Качественно Онлайн Полезно Структура Хорошие преподаватели
Качественно Онлайн Полезно Структура Хорошие преподаватели
Информативно Онлайн Полезно Структура Хорошие преподаватели
Бесплатные вебинары и короткие курсы Вебинары Онлайн Хорошие преподаватели
Вебинары Структура Хорошие преподаватели
Онлайн
Актуальные темы Интересные он-лайн лекции Много качественных лекциий Преподаватели-практики
Бесплатное образование Выдают сертификаты Задания, которые проверяются прямо на сайте Интересно Много курсов
Задания, которые проверяются прямо на сайте Интересно
Доступность материала и помощь наставника
свободный график, подробное и понятное обучение, отличный преподаватель
Действительно учит
Преподаватели – действующие специалисты. В целом очень дружелюбная атмосфера.
Качественный тренажер, интересные вебинары
Сложность программы постепенно увеличивается. Необходимые знания для программиста любого направления. Интересный доп. контент в виде вебинаров.
Отличная структура, интересная подача, хорошая служба поддержки, доброжелательная атмосфера. Ещё понравилась система разных бонусов и активностей
Диплом гособразца
Одни сплошные плюсы
Ничего
Гибкость процесса обучения, увлекательная подача материала, квалифицированная команда
