Обучение платное и возможно не самое дешевле, но в моем случае оплатил работодатель
Не нашел
Не обнаружила пока
Конфликтные, навязчивые, нарушают закон об обработке данных
Немного не хватило побольше про инструментарий(чем конкретно пользоваться)
Некоторых преподавателей в начале сложно воспринимать, в плане информации, нет библиотеки с книгами.
-Некоторые курсы устаревшие -Странная логика портала
Обман и жульничество
Хотелось бы больше живых воркшопов и встреч со студентами
Дизайн- нет таких; JavaScipt - сумбурная подача, неполные или поверхностные ответы в чате
Нет
Отсутствие прямых ответов на вопросы по курсу.
Мало коммуникаций с другими участниками курса, ощущение, что обучаешься совершенно один в каком-то вакууме.
Сложность реализации дистанционного образования на практике, незначительные ошибки в тренажерах.
Минусов не нашла.
Могут долго проверять проект. Ревью не всегда полное.
Многовато напоминающей информации.
Не нашел
не обнаружил
Я так и не смог пока получить свой годовой бесплатный английский для IT, но я думаю это можно решить)
Не всегда оперативная обратная связь
нет
Дороговато, срок обучения дольше заявленного изначально
За 7 месяцев обучения не вижу
Частые нововведения и новые спринты, не всем подойдут, как и не все нравится переключение на неправильные темы (общее развитие)
Скорость предоставления материала и слайдов на лекции
Цена
Пока не обнаружил
Глюки и баги тренажера, быстрый темп учебы
их нет
нет таких
Негативные отзывы о курсах удаляются тут же. Объясняют плохо.
Там нет портала, это просто сбор личных данных
Не гарантируется трудоустройство
нет
Не увидел
Нагрузка варьируется от месяца к месяцу.
пока не обнаружил
Не хватает документации по курсу в формате HTML.
нету
Я для себя не нашла минусов
частые баги в теоретической части практиума
За весь курс у меня ни разу не возникло сомнений
не нашла
- Возможно, стоимость? Но для меня она более, чем адекватна - Наличие свободного времени под обучение, сил, желания - но это очень субъективно
- Обратная связь есть, но её реализация хромает на обе ноги
Изредка происходят технические сбои в трансляции занятий, но они оперативно исправляются. Дата проведения вебенара переносится на ближайшее время.
На данном этапе минусов не встречал . Рассчитываю что минусов и не возникнет до конца моего обучения в Geekbrains !
Не обнаружил.
Потеря денег и времени
Учат только в фигме. (но не прям минус)
Надо тратить больше времени, чем написано в описании курса.
Нет живого контакта с преподавателем и одногруппниками, что влияет на мотивацию
Интенсивная нагрузка при условии занятости на работе
не обнаружил
Не как в школе.
Нашел пару багов в модулях с домашним заданием, но в целом это не критично.
баги в тренажере, местами сжатое и непонятное изложение теории,
из минусов лишь высокая цена обучения, но в принципе в обычном институте я думаю отдал бы больше, а знаний получил сомневаюсь, что меньше
Я минусов не вижу
нет
Нужно больше задачек! По моему мнению только они и учат вас по настоящему - практика наше все!
у кого-то могут быть сложности с самоорганизацией, у меня это решается тем, что я плачу за учёбу в рассрочку, а значит, надо поддерживать темп))
Из-за большого количества студентов, на всех не хватало проверяющих. Яндекс молодцы, оперативно увеличили штат
-Не все ревьюеры одинаково скрупулёзны -Не все студенты могут уложиться в 15 часов в неделю.
Глобальных для себя не нашла
автоматические тесты для теорииф
Сроки, факультеты
Не подойдет для тех, кто думает что за 8 уроков только с помощью преподавателя изучит программирование
неэффективная программа обучения, кабальный договор, плохие преподаватели, заоблачные цены, зря потраченное время
Необоснованно высокая цена курсов Хватание по верхам Вечные переносы занятий Педагоги не способные вас чему-то научить
Весь курс. Там нету плюсов как именно в платформе которая подаёт ОБУЧАЮЩИЙ материал.
требуется много времени что бы все выучить)
Все остальное
Все что есть
Возможно цена, зависит от курса.
Не нашел.
1. Нет обратной связи от тех подов 2.Не удобно и не информативно сделан план обучения
Дорого, маленькие ролики ( можно материала по данным темам больше).
Как таковых минусов нет, возможно хотелось бы чуть побольше вебинаров, т.к. не успеваешь сразу улавливать такое большое кол-во информации, и не хватает достаточно времени на обсуждение каждой работы в практических занятиях.
некоторым курсам не хватает глубины, человеческий фактор (курс зависит от преподавателя)
маловато вебинаров:(
Строгое расписание прохождения курсов. Проблемы в администрировании. Не всегда понятные задачи.
Встречаются баги в тренажере
Минусов намного больше, основные описал в отзыве, см.выше.
Нет их
Минусов нет, всё на высоте!
Не всегда полная информация
Нет заявленного выбора педагогов.
Хочу ещё
К сожалению, об организации можно судить, как она относится к своим клиентам и пытается обмануть потребителя. Никому не советую связывать с данной организацией.
Адаптация материала курсов под сферу дейтельности
требует много времени. Дорогое обучение.
Продолжаю учиться, пока не нашёл.
Не отвечает работодатели на платформе по поводу интересующих меня вакансий, но это наверное потому что учусь всего 3 месяца.
Не дешево, но денег не жалко. Бывают технические трудности, но поддержка всегда работает.
Оплата всей суммы единоразовым платежом(была на момент моего опступления)
Весь менеджерский состав и служба поддержки - сплошной минус
Я пока не нашла.
Не выявил
нет
Отсутствие возможности "прямого" контакта с преподавателями (кураторами) - только через платформу в режиме переписки
Совмещать с работой и жизнью оказалось сложнее, чем предполагала. На обучение потребовалось больше времени, чем час в день.
Нет нормального возврата средств
Не замечал
Мусорка
Дороговато.
Чтобы получить развернутую обратную связь нужно проявлять активность и задавать вопросы.
На момент обучения, на 4 и 5 спринте менее подробно и понятно объясняется материал
нет
Для создания виртуальной машины Linux пришлось самому настраивать VirtualBox для Windows, так как преподаватель работал на MacOS.
В отличие от ВУЗа, обязательно наличие таких качеств, как самомотивация и самодисциплина.
Нет
- Некоторые уроки идут достаточно быстро, не всегда успеваешь усвоить - Иногда поверхностное изучение темы на некоторых подкурсах
Долгая проверка заданий, долгое заполнение анкеты, много информации из открытых источников
Не возвращают деньги. Качество хромает.
Нет
Подача материала, качество материала
Не нашел
Не обнаружил
Пока не нашел.
Попадаются незаинтересованные преподаватели, под вопросом актуальность подаваемой информации, сроки и строгость(её нет) проверки ДЗ и обратная связь по ним - всё в той или иной степени
Нельзя сделать возврат средств
почти нет
Как и у любого онлайн курса не хватает живого общения с преподавателями. Особенность формата
Сайт часто лагает и глючит, администрацию надо заставлять себя слушать.
дорого, но оно того стоит.
Много рекламы, много воды в подаче
Если какая-то тема незнакома, то не всегда легко воспринимается информация.
Сложно подстроиться под политику "Мы не дадим тебе конкретный ответ на твой вопрос, но мы поможем наводящими вопросами".
не могу придумать
Растянутая программа обучения, дороговизна
Все, что есть в методичке про стартапы от сбербанка, только растянутое на год и за деньги.
Разные лекцию читают разные преподаватели. Некоторые лучше, некоторые хуже. Иногда feedback на ДЗ очень базовый. Например просто принимается и все. Были слабые лекции, например по Docker (мало конкретики по Go).
Не нашла
Очень долго, очень много, я усталь. Я была морально не готова и почему то на протяжении всего курса думала что он идет всего 5 месяцев. По истечению 5 месяца мне пришлось пережить все стадии принятия...Но это все мое нытье
Невозможно вернуть деньги, если передумал
Не предоставляют программы необходимые для обучения, "текучка кадров", не продумали учебный план
Обманщики, под видом бесплатного сыра суют пустую упаковку.
Для себя не нашел.
Скорее пожелание: добавить пару лекций формата "Вопрос-ответ".
Некоторая прямолинейность тренажера
Конфликтные, навязчивые, нарушают закон об обработке данных
слабые знания, много бесполезных курсов, нет никакой гарантии трудоустройства(обман)
пока не вижу минусов в данном сайте
Вроде нет.
Не обнаружил.
Иногда бывали сбои в работе обучающей платформы, но незначительные
не выполнение обещания
Вода, непрофессиональные преподаватели, время и деньги на ветер
пока не нашла
все остальное
Слишком много
Короткие промежутки между большими порциями учебной информации Необходимость базовой практики перед началом обучения
Пока не выявил
Это не курс, а какое-то недоразумение. Весь курс один большой минус.
Новичкам будет немного сложновато, но если поставить себе цель, то все получиться!
нет
-Довольно серьёзная нагрузка (для гуманитария) и отсюда временные затраты -Сам понимаешь необходимость того, что этот курс - необходимая база, но и ее надо дополнять
долгое и порой сырое ревью (но сейчас команда новая и должно все поменяться), для меня минус - четко регламентированные спринты, охлаждает пыл и не можешь двигаться дальше когда позволяет время
пока ненашел
Все минусы перечислены в теле отзыва
везде
Всё остальное
Иногда нудно
все впечатление от курсов - одни сплошные минусы
Высокая сложность многих курсов, что на самом деле плохо отражается в тестировании на курс и высокие цены
не нашел
Кидок с возвратом денег. Никчемные вебинары.
Нет достаточной поддержки преподавателя
Организация учебного процесса (наша группа ждала более 30 дней начала следующего курса)
Каждый новый курс висит в статусе формирования групп больше месяца!
Как и для всего онлайн обучения требуется высокая самодисциплина
Несколько затянут, часть лекций можно исключить.
[цензура]
Зачастую теории и вебинаров не хватает, приходится искать информацию самостоятельно, но возможно этот минус в итоге выльется в плюс.
Скучно, нет хорошего материала, детские домашки, ОБМАН
Нет
Дороговизна курсов
Нет программы, нет примеров, мало информации по архитектуре тестового фреймворка
я не придирчивый. Нужно понимать, что любое обучения связанно с большим объемом дополнительной информации, которую если хотеть стать профи нужно находить, читать, изучать и практиковаться.
10-12 часов времени, нельзя пропускать главы теории и семинары
Не дадут больше знаний, чем в универе, ребята просто зарабатывают деньги и не особо замотивированы в вашем обучении. Не могут найти компромисс.
Хочется больше практических тестов-кейсов по разным темам.
Редкие баги в тренажере, занимает довольно много времени
Нет
за месяц обучения минусов не выявила
Дороговато Перенос уроков Часть информации не нова
ничего такого, на что бы я был зол :-) Но иногда домашки долго проверялись, но и я их (домашки) сдавал с задержкой.
Нет возможности получить налоговый вычет за данное образование.
Нет
Как и везде, есть ошибки и недочеты, но сомневаюсь что в реальной жизни всё гладко.
Из-за большой нагрузки, иногда, код-ревью приходит с не большим опозданием.
Для создания виртуальной машины Linux пришлось самому настраивать VirtualBox для Windows, так как преподаватель работал на MacOS.
почти нет
Нет
Ничего не дадут онлайн-курсы.
Придется много и еще раз много учиться и трудиться, в частности над ДЗ
Недостаток живого общения, из-за ожидания ответа сроки увеличиваются, что-то забывается. Было бы здорово, если бы была возможность общения с преподавателем напрямую при подготовке дз или диплома, ну хотя бы раз в неделю, на часок.
Цена, онлайн обучение не для всех
Не обучают и деньги не возвращают
Некоторым курсам требуется доработка. И хотелось бы в обозримом будущем увидеть тесты по профориентации.
Ощущение, что шаражкина контора какая-то
есть непроработанные блоки, которые можно было бы заменить на более детальное изучение python или статистики с математикой
их нет!!
Есть темы, которые я раскрывал бы несколько иначе, чем преподаватель. Несколько расстраивает обилие англицизмов, употребляемых некоторыми преподавателями при изложении материала
Цена
Приходится думать, много чатиков, мало проверок людьми.
Незначительные баги тренажёра, которые оперативно фиксятся. Приходится действительно потрудиться, так как программа обучения серьёзная.
Иногда меняется план занятий. Обучение немного затянуто.
нет обратной связи с преподавателем
учебный процесс, преподаватели, программа, цена
Долгая проверка работ. Ограниченное время сдачи домашних работ.
Цена
Вранье в рекламе, нехватка времени, спорные методы, спорные технические решения,
не все преподаватели настроены на результат, обучение не дешевое , долго ждать стажировку
Пока минусов вообще не обнаружил,только плюсы
Бывают периоды ожидания, когда ждешь набора группы на следующий курс.
Образование очень низкого качества, цена завышена, зарабатывают на противозаконном договоре оферты
1 огромное рвд (удержание) 2 не самый удобный сайт для просмотра со смартфона 3 по началу может быть сложно, очень сложно
было пару скучных лекторов, но просмотр в записи на скорости 2х решает проблему
Встречаются ошибки в тренажере (грамматика)
Нет, по крайней мере не встретил.
Немного багов в тренажере, не всегда поддержка справляется с нагрузкой. Был слабый SQL
Нет мобильного приложения
Нарушают закон. Отказывают в возврате средств ВСЕМ!
Бывают сбои в системе Zoom.
проверка ДЗ, фидбек и отношение к выпускной работе.
Не найдено
Пока не выявил
качество обучения, устройство
для комфортного обучения нужны базовые навыки программирования
не значительны
Для обучения нужно выделить достаточно много времени и не отставать от графика
Отдельные лекции отдельных преподавателей не понравились. Но таких было 3-4 из примерно 35, так что, в целом, я остался доволен курсом.
если вы не из IT, тонуть начнете быстро
Домашку лучше делать вовремя. Пофилонить не получится.
Пока не вижу.
Не нашла
Минус 50 тысяч
долгая проверка домашнего задания
Стоимость(но оно того стоит, я не пожалела)
Ужасный сырой курс, глючный и сырой тренажер, есть плохие ревьюеры, наставник по сути не нужен, курс не стоит своих денег.
ни одного
Порой не понятен одних тем в практикуме, и уклонение от других
задержка в проверки домашнего задания
враньё
пока не знаю, если будут минусы в процессе обучения, дополню отзыв
отсутствие возможности кооперации
Не заметил пока)
единственный минус - в некоторых темах отсутствие полного материала в тренажере, требуется дополнительное время на самостоятельный поиск информации
Приходится гуглить и искать некоторую инфу дополнительно. За обучении платить полностью и сразу. Очень много тем для усваивания в короткое время. (Но тут кому как).
Минусов за время прохождения курса не обнаружено, все прошло о
Слишком много интересных курсов, которые хочется пройти)
Дизайн сайта
тренажер общий_случай
Необходим, хотя бы, минимальный бэкграунд
Пока нет
Требуется уровень подготовки выше среднего.
не нашла
сумма, преподаватели, время ответа, качество обучения ниже плинтуса
нет хорошей мобильной версии
Существенных недостатков не заметил.
Навящивое предложение купить курс
Не получишь достаточного навыка для начала карьеры
Отсутствие приложения на android/ios Отсутствие записи чата в записях семинаров
Много гуглить, параллельно искать другие курсы
Нет такого.
Не нашла в своём случае
Как по мне, минусов нет
Слабая кооперация с другими учениками курса Нет доступа ученикам к рейтингу группы. Поэтому к проектной работе не понятно, можно ли на кого-нибудь положиться.
Нет
пока не обнаружил
Местами много воды, хочется более концентрированую инфу
больше теории, чем практики домашку иногда задерживают с проверкой нет технического курса для новичков курсы расположины не в том порядке
Программа трудоустройства после окончания
Медленные
Высокое стоимость за обучение
есть определенные глюки при работе с платформой
Оффлайн ролики
Для кого-то минусом станет то, что часть материала остаётся на самостоятельное изучение
Для тех кто успешно усвоит программу обучения минусов никаких только одни плюсы, в противном случае будет жаль потраченных средств и времени, все таки обучение стоит и денег и времени.
Не обнаружил
Сложность, важны навыки получения знаний и усидчивость
Нет
иногда преподаватели бывают скучными, но не все
Отвратительная организация учебного плана, Куратор не отвечает на прямо поставленные вопросы
Качество ДЗ оставляет желать лучшего
иногда возникают сложности с преподавателями, но это чисто человеческий фактор
Не обнаружила.
Минусов не обнаружено
Может быть сильно интенсивно для некоторых людей. Иногда слишком большой поток информации.
На мой взгляд, минусов нет. Меня всё устраивает.
Тренажёр (в целом не плох, но иногда бесит), нельзя приступить к следующему заданию, пока не проверено текущее
преподаватели иногда могут затягивать с проверкой дз
Многовато домашних заданий. Стоит поработать над порядком тем в программе.
Наверное, нет
Не нашла.
Очень высокий темп программы обучения, невозможность на ранних этапах сделать проект, достойный портфолио, не учат зарабатывать - это вы уже будете сами осваивать, либо общаться с преподами
проходимцы с большой дороги!
не нашел
Слишком хороший курс, но он заканчивается.
Даты начала курса выставленные на сайте не соответствуют действительности
на данный момент не наблюдаю
Не нахожу...
Лекторы - такие же люди с разным уровнем преподавания. Кто-то хорошо доносит информацию, а после кого-то приходится снова изучать материал
Обратная связь может задерживаться. Вебинары не всегда такие полезные, как могли бы быть
Иногда переносят запланированные уроки
Постоянный перенос занятий,менеджеры и преподаватели игнорируют вопросы, на вебинарах отсутствует большая часть заявленных в содержании курса тем.
Иногда не хватает времени(но это не минус)
Не учился ни минуты, не могу судить.
Очень мало теоретического материала.
Расстянутость обучения
я бы добавил тестирование после серии уроков, а не в конце всего курса
если минусы возникают, они оперативно устраняются через техническую поддержку
Занижены вступительные требования; Слабо освещено пару тем.
Конечно не каждый может себе позволить курс, но он быстро окупается!
Цена(?)
Программа фиксирована блоками по 2 недели, если что-то хочется сделать раньше физически не получится
Методическая литаратера старая, группы большие, обратной связи мало
Стоимость факультетов GeekUniversity. Бывают перебои в работе, но это нормально для таких крупных порталов.
лично для себя их не выявила. незначительные недочеты к минусам не отношу.
нет
Не все преподаватели обладают soft skills, срок выполнения проектной работы всего месяц (очень мало, если ты являешься работающим разработчиком)
Ребятам не из сферы дизайна может быть труднее усваивать материал и поспевать за графиком учёбы.
Ужасный сервис Тупые операторы кол центра Нет связи с менеджерами Нет офисов для решения проблем Все вопросы только через колл центр
Нет поддержки
Быстрый темп, совмещать иногда сложновато
Много свободного времени между спринтами (темами курса)
Скорость актуализации методических материалов, в частности перед каждым потоком курса учитывать актуальную версию рассматриваемых инструментов.
Нет индивидуального подхода преподавателем.
Стоимость Частые слияния групп Преподаватели таки не мастера педагогики
Некоторый материал курсов не обновлялся уже больше пары лет
Возможно цена. Смотрите начало отзыва.
цена, тренажер в некоторых местах не несет никакой пользы, не всегда понятное ТЗ
Можно добавить промежуточные групповые работы (типо курсовых)
Завышенная цена, сложность возврата средств, недостоверная информация, слив персональных данных, невозможность оценить качество обучения перед оплатой.
качество дз, проверка курсовых
Низкое качество образования При желании вернуть деньги отказывают в этом, хотя до этого говорили обратное.
Вебинары необходимо продумывать более тщательно, монотонные мини-проекты иногда очень утомительны
Мало вебинаров по алгоритмам , совсем нет по дискретной математике и др базовым предметам
после окончания одного блока долго ждем даты проведения следующего; отсутствие наставников
Тренажёр Яндекса, Курс по JS. Закрыли полностью доступ к пройденной и оплаченной программе обучения.
Пока для себя не обнаружил.
организация домашних заданий в начале.
отсутствуют
проблема с возвратом денег
Нагрузка минимальная, можно было бы и больше ) Стоимость высокая
нет
Пока не увидел. Ну наверное так как я очень жадный еемного дороговато. Но если реально, то учеба стоит этих деег.
Очень много в чатах ненужной информации от участников чата.
Порой, преподаватель не понимает что нужно объяснить, и на чем остановилась работа.
Программа занятий по тестированию и уязвимостям
Довольно быстрый темп обучения, но всегда можно взять паузу и чуть-чуть выдохнуть)))
Критичных минусов для меня нет
Пока не обнаружил
нет
У меня не московское время, поэтому иногда я пропускал онлайн вебинары, и смотрел их в оффлайне
Не нашел, к чему придраться... Разве что свою статью у них в блоге у меня не получилось опубликовать :)
Пока не нашла
Минусов нет, есть субъективные рекомендации
нет
Стоит немного реорганизовать обратную связь
сложность в разворачивании env, новые технологии на реальном проекте с отсутствием документации и деадлайнами
Для меня минусов нет.
Если они есть, то я их не заметила.
1. Некоторые лекции (или модули) недоработаны; 2. Иногда приходится самому искать информацию.
Нет.
Минусов не обнаружила
Не обнаружила
-в некоторых блоках бывает много "воды"
Ярких минусов не обнаружила. Возможно мне не хватило примеров, сравнений, доп.литературы
один препод был зеленоват, запинался, но второй четкий
Не заинтересованы в реализации своих услуг. Никакой структуры в работе с клиентом. Каков сам товар с таким подходом - страшно представить
Организация отбора по программе "Цифровые профессии"
- долгая проверка заданий 1-2 спринта (но я так поняла это только из-за текущей ситуации)
Длительная проверка работ, но это из-за большого количества студентов
-цена
Блин есть и не один.
встречаются небольшие технические недочеты, а некоторые преподаватели могут использовать академическую подачу материала
Нет видеоматериалов
Редкие баги в тренажере. Иногда приходится гуглить, чтобы разобраться в каком-то вопросе. Но я не считаю это минусом, т.к. гуглить - это тоже незаменимый навык, который очень пригодится.
Тренажер, проверка проектов, мало SQL
В тренажере все еще есть баги, не все преподаватели на лайв-кодинге блестящие педагоги, иногда подают материал слишком быстро и непонятно
- тех сбои связанные с автоматизацией рассылок.
Глючный тренажер, половина материала сырая
небольшие косяки в теории и в тренажёре, разная интенсивность спринтов
на момент отзыва не выявлено.
Не у всех студентов есть возможность выполнить дипломную работу
Не хватает времени на диплом и последнюю часть курса
Я бы закладывал больше времени на прохождение курса, чем написано в практикуме
Нет
Не нашла
Присутствуют темы, которые не очень зашли, например - Vowpal Wabbit. Без базовых знаний машинного обучения будет сложно. Многовато домашних заданий. В некоторых темах очень быстро пробегаются по коду, что не позволяет разобраться в нем.
Большой объем информации в очень сжатые сроки
Не сразу понимаешь что в каждом предложении ценная информация. Только выполняя проект понимаешь, что что-то упустила. Возвращаешься и вчитываешься в каждое слово. И такая: аааа, вот оно что, а казалось это не важно))
Есть недоработки в плане вебинаров и комфорта общения с учащимися
Сжатые сроки.
Сложность
Нет минусов
-тренажёр не всегда принимает правильно сделанную работу, её проверяет робот и надо подстраиваться (терпимо) -теория в некоторых местах сыровата, бывает тяжело читается, тяжело понять -не всегда понятно в финальных заданиях что от тебя хотят
Будет много самостоятельной работы, плохо организована система проверки проектов
Тренажеры не всегда работают корректно, приходится вместе с преподавателями разбираться почему, например, не засчитывается задание при правильном его результате
пока не обнаружила
Надо очень стремиться :)
Субъективно: мне мешали "диалоги" внутри лекционного материала, диплом очень долго проверяли
Программа местами сложная (как для человека не изучавшего программирование).
Не обнаружено.
Долгая проверка работ, программа трудоустройства сомнительная
Пока не нашёл
Минусов нет
Некоторые темы даются поверхностно, приходится обращаться к другим онлайн курсам(к счастью имеется много бесплатных)
Имеются баги в тренажерах, иногда долгая проверка ревьюера.
Долгая обратная связь
Неполное описание некоторых заданий
Деньги потрачены впустую
минусы пока не обнаружены, может только то, что я не ожидала такой насыщенной программы и совмещать с работой порой бывает сложно, а хочется успеть сделать и дополнительные задания тоже) но это даже скорее плюс, что мы не предоставлены на курсе сами себе.
- Наставники (т.е. кто должен помогать с обучением - не помогают) - Система подачи материала - Цена
Недостатков для себя не нашла, единственный недостаток - это мой личный, из-за работы успеваю только в жёсткие дедлайны сдачи
Разбор материала, обилие ссылок на общедоступную сложную документацию, отсутствие поиска по теории.
стоимость курсов
- серьезная долгая учеба, требующая ответственного подхода и способности трезво оценивать свои силы
Если ты с «нуля» очень тяжело местами совмещать с основной работой (мой график по 12 часов 4 раза в неделю)
Иногда долго можно ждать проверку или обратную связь, раза 3 мне задерживали с проверкой проекта
Иногда долго ждёшь ответа от преподавателя; баги в тренажёре
Пока нет
высокая нагрузка
нет
Работа тренажера.
Поддержка хоть в телеграм-канале, хоть от препода. Вас научат гуглить и познаете что такое унижение в учёбе от тех кто знает предмет лучше и по идее должен быть помощником, а на деле чешет своё самомнение топча Вас.
Темы раскрыты не достаточно глубоко
Очень много теории, хотелось бы побольше практики
Есть баги в тренажере.
вебинары, каждый раз разные ревьюеры, одиноко
Пока не обнаружил
Пока не нашла
Дорого Обман Отсутствие лояльности
Пока не наблюдаю
Выкачка денег из тех, кто хочет попробовать себя в ИТ
Из-за большого количества студентов, на всех не хватало проверяющих. Яндекс молодцы, оперативно увеличили штат
Долгая проверка проектов от ревьюеров.
Минус денежных средств
Из минусов, в реальной работе больше используется Jira, нежели Я.Трекер
Дополнительную информацию нужно искать самому, тренажер немного устарел и подвисает, странные критерии оценки работ
Теории иногда не хватает, нет единой системы оценивания и четких критериев у ревьюеров
Иногда приходится "догугливать" или задалбливать преподавателя
На некоторых темах можно было бы побольше теории . Но курс дорабатывается и в некоторых местах ее уже добавили .
Отношение к учащимся отвратительное. Не возвращают деньги за обучение. Вообще. Собираюсь подавать в суд. Глядя на отзывы, данная контора много кого прокинула, пишите в личку, пусть будет коллективный иск.
Дорого. Домашние проверяют больше месяца. В курсе нет целостности подачи материала, курс не связывает данные в единое целое. Мухлют с отзывами
Сбои в тренажёрах
Порой сложно, но реально
не всегда корректно отрабатывает тренажер хотелось бы больше информации про глубокое обучение и компьютерное зрение
Нет объяснения, ищи сам но плати нам!
Плохо организовано обучение, постоянно переносят занятия по разны причинам.
Пока не обнаружил
Долгие ревью, очень большой дипломный проект
Минусов пока не обнаружено
Нет
Подвисают тренажёры, долгая служба поддержки
Блок алгоритмов Тупеющие со временем тренажёры
То, как учителя взаимодействуют с учениками
скучно, не для новичков, сложно для восприятия
Есть вопросы к тренажеру, приходилось уточнять теоретическую часть. Небольшие пробелы по теории.
Информация иногда и правда скудна (поняла, когда делала диплом), но для человека, который не знал с чего начать - достаточно, так как все равно в реальной жизни придется бежать с вопросами в stackoverflow.
Не хватает живого общения- на вебинаре часто не получается задать все вопросы, или вопросы появляются позже.
некоторые задания в тренажере тормозят или требуют выверенного решения
Ответы проверяет машина а не живой человек.
Минусов не обнаружил
нет
Иногда бывали сбои в работе обучающей платформы, но незначительные
Яндекс не делает скидок на свои курсы =)
Баги в тренажёре, имеют место быть.
темп и жесткие дедлайны, тренажер (в конце)
Очень много материала, трудно все успеть
насыщенный ритм обучения
Практические примеры на лекциях 70% случае отсутствуют. Материал совершенно не проработан. Положительные отзывы на их сайте вызывают оч сильное подозрение...,
Цена
- Нет
Отвратительное платное обучение
Описаны ниже
1. 100% не для гуманитариев. 2. Привыкайте, что если вы работаете не в IT и учитесь программированию, то свободного времени у вас не будет ибо все время вы будете учиться.
отсутствует пояснения typescript и redux на данном направлении
Отводится очень мало времени на уроки, преподаватели спешат, эффективность слабая
Порой долгий ответ от наставника, часто падает сервер (тестовый стенд), тренажер по JS тормозит
Большая нагрузка, необходимо выделять много времени на обучение
не все наставники готовы помогать, можно добавить еще пратики
не всегда четко понятны задания , ответы на вопросы.
Неоднозначное формулирование заданий, не хватает примеров, как надо делать
Ужасный сырой курс, глючный и сырой тренажер, есть плохие ревьюеры, наставник по сути не нужен, курс не стоит своих денег.
Наставники проявляют мало активности (можно было больше), взаимодействия с Яндекс.Облаком мало, т.к. при возникновении проблемы у меня оказалось, что другого промо-кода не выдадут.
Курс живой: теория бывала неполной. А когда уже потрачено время на самостоятельное изучение, недостающий материал появлялся в следующих обновлениях. Не хватало общих вводных по схожим технологиям, например, Flask и отличию от Django.
нет
требует много времени, сложный, есть опечатки и неточности в теории
Большой объем информации, сжатые сроки
Видел жалобы на звук - это зависит от вебинарной площадки, иногда могут быть тех проблемы емейл рассылку отключать не пробовал ¯\_(ツ)_/¯
Много гуглить, параллельно искать другие курсы
Весь курс от начала до конца
Минусов на протяжении всего курсы не нашел.
Не оправданная стоимость обучения Нет поддержки, нет ответов на вопросы Скудный набор информации, недостаточный для итоговых проектов
Хочется больше практики. Да ее всегда хочется больше!
Бывало что тупил тренажёр по бэк-енду, но я проходила ещё бета версию курсов, надеюсь что это уже урегулировали)
Нет возможности пройти все курсы сразу
Никчёмное обучение
Может быть сильно интенсивно для некоторых людей. Иногда слишком большой поток информации.
Не платят((
Не так много курсов по сравнению с другими онлайн сервисами
нет
Несмотря на то, что здесь даются в основном только основы тестирования, курс отнимает очень много времени, но совмещать с основной работой вполне реально, так как времени на освоение теории и проекты дается достаточно
Обман. Могут продать неготовый курс или профессию. Не возвращают деньги. Оферта нарушает ЗоПП.
не управляемая рассылка
Местами неработающие задачки с социальным взаимодействием
Для меня разве что не всегда удобное время вебинаров, но всегда можно посмотреть в записи
не увидела
Обратная связь может задерживаться. Вебинары не всегда такие полезные, как могли бы быть
1. Новые темы не доступны раньше графика 2. Нельзя открыть проект с телефона 3. В рассрочку получается дороже
тренажер иногда проявляет характер (понять-простить), привязка к дедлайнам подходит не всем, столько времени на учебу ежедневно (по 2 часа минимум) выделить готовы не все, нужен комп (с мобильного учиться неудобно)
пока нет
Нет
нет
Надо заниматься!
Ребятам не из сферы дизайна может быть труднее усваивать материал и поспевать за графиком учёбы.
- ожидаешь видео уроки с теорией, но на деле это онлайн учебник - не хватает поиска по урокам в учебнике
Хотелось бы увидеть больше программных продуктов на курсе, некоторые спринты можно сократить с 2 недель до 1,5 или 1й
мало ux
Большие сроки Невозможность идти вперед раньше срока Не все знания из теории используются в практике
иногда были сложности с сервисом
Долго отвечает поддержка или вовсе не отвечает
Нет
становится минус свободного времени)
1)Преподаватели (иногда ответа на свой вопрос можно ждать неделю, иногда отвечают сразу, тут уж как повезет) 2)Новый курс открывается только с началом нового спринта ( сприн = 2 неделям)
Время требуется больше чем пишут
Сложно успеть при работе
Не обнаружил
Критичных минусов для меня нет
Курс по автоматизации не был мной усвоен, придется изучать отдельно
- некоторые вещи проходятся по верхам - маловато практики
Пока что не нашла
задержки ревью
помеха обучению только в личной прокрастинации, либо в лени
Очень долго думал, но минусов для себя не нашел.
Минусом может показаться цена. Однако по сравнению с аналогичными курсами, где просто смотришь видео, стоимость весьма лояльна.
занимает много времени, но это сомнительный минус)
нужно расчитывать свои силы - интенсивная программа
немного багов
Нет
В чате люди превращаются в школьников
Программа местами сложная (как для человека не изучавшего программирование).
Неполное описание некоторых заданий
Долгая проверка домашних заданий (до 3 недель) Обратная связь по домашним заданиям была почти нулевой (возможно, конкретно со мной) Нет никаких страховок от непредвиденных ситуаций
формат обучения онлайн
несовершенный материал (встречаются устаревшие скриншоты).
Не нашла минусов совсем.
* некоторые ревьюеры должны быть пожёстче, оставлять более детальную обратную связь * хотелось бы больше внимания уделить sql, так как на собеседованиях его требуют чаще python
Не обнаружил
Организационные моменты, иногда тяжело совмещать с работой
К минусам я могу отнести не всегда четко сформулированные требования к заданиям. От этого бомбило не меня одного, но как нам объясняли, эта неопределённость в документации имитирует реальный рабочий процесс. Ну, допустим))
Информация раскрывается не на 100%, а на 50-60%. Т.е. вы получаете основное понимание, но чтобы углубиться в изучении нужно либо самому искать доп. информацию, либо запрашивать у куратора, либо общаться с коллегами в чате
Половина вебинаров - это сплошная реклама курсов; сами курсы ведут реальные специалисты в своей области, но не имеющие опыта преподавания; есть более дешёвые и понятные курсы.
проверка д/з в течение суток не критично, но если бы за пару часов было бы лучше
Минусов нет
Цены растут на обучение
Не было
Стоимость курса
Возврат средств страный
Не нашла
Цена, но предлагают выгодные условия и скидки, такой объём знаний стоит того!
• не обнаружила
Не выявил
В теории, может попасться куратор, который халатно будет относиться к проверке заданий и будет говорить, что всё ОК, когда всё не совсем так
Нет
Нет
Куратор от перехода к разным модулям меняется, и соответственно оценивание домашней работы разное. Я люблю полный разбор моей домашки, но есть кураторы которые просто могут написать «все хорошо, переходите дальше», а хотелось бы развёрнутый ответ
На этом курсе я их не нашла
В конце обучения получил сертификат, а не диплом
Не нашла
Пока не нашёл
Нет
Отсутствуют.
Нет
Минусов я не увидела,только плюсы.
нет
Пока не выявил
Разрешили недоразумение, очень рада!
Слегка завышена цена.
честно, не нашёл. мне не с чем сравнивать, но мне кажется если не лучшая, то одна из лучших платформ с курсами
были сложности в настройке гита, куратор отказался подключицца и дать приземлить проблему, это вызвало определенные сложности, проблема , конечно, решена. Видимо, есть какая-то политика, не дающая это делать
Не все курсы в Skillbox достойны Вашего внимания, я проверяла;)
Дорогой курс, но он того стоит
система с короткими видео которые удобнее объединить
Иногда могут быть задержки от кураторов
Для себя не нашел
не учат от слова ничему
Минусов нет. Я не люблю компромиссы впринципе. И если меня что-то не устраивает, я заканчиваю сотрудничество. Либо создаю именно то, что мне нужно.
Дисциплинировать себя придется самостоятельно, так как с палкой над вами стоять никто не будет заставляя учиться. Но вряд ли это можно отнести к минусам, мне минусы обозначить сложно, опыт взаимодействия со школой в моем случае позитивный
Не нашла мобильное приложение, так как с телефона сидеть через браузер не очень удобно. Иногда приходиться искать не достающую информацию самой (напр., горячие клавиши и т.п.)
пока не обнаружено
тренажёр глючит иногда
Нету.
Иногда плеер с записями сбоит и как по мне требует обновления
Пока не нашла.
Тренажер иногда подвисает
Больше вебинаров Пока не обнаружила
! высокая цена нет обещанного эффекта Не понятно по востребованности профессии Ужасная организация обучения
хочется учиться еще и еще))
отсутсвует сервис, персонал не умеет работать с нештатными ситуациями, не клиента ориентирован
Не дешево
состав курсов/профессий слишком внизу страницы, нужно долго мотать
Стоимость, требовательность к ПК.
Нет
Тренажер подвисает
Не все преподаватели хорошо объясняют Цена Этому всему можно научиться самому
Пока не нашла.
Не нашел
Некоторых спикеров невозможно смотреть Может упасть мотивация
Задержка выдачи сертификата об обучении
Минусов нет
Плохой обратный отзыв. Плохой код. Плохая подача
есть впечатление, что уровень сложности получаемой информации растёт недостаточно плавно
Некомпетентность сотрудников Плохое информирование о программах Направлены только на деньги, а не на результат и репутацию Всё в ручном режиме
Мне всё понравилось
Нет
Не обнаружила
Не обнаружил
непрофессионализм специалистов компании Нетология
Информация быстро устаревает, но это не вина курса, а скорее специфика профессии.
не всегда одинаковое время начала занятий, занятия в студии со светом из-за онлайн формата - в записи
Есть deadline'ы - необходимо уложиться в определенные сроки обучения.
Не очень удобен тренажер.
все что говорят - вранье большое!!!
Нет
Не нашёл Тренажер подвисает
Посредственная подача материала, неадекватное удержание суммы при закрытии договора
Знания по Гугл Адс уже не пригодятся (
слабая поддержка, всем плевать на проблемы клиентов
Очень долго ждать обратной связи от школы. Нет оперативности в решении вопросов.
Заниматься нужно ежедневно (двух дней в неделю недостаточно), чтобы усвоить материал и качественно выполнить ДЗ. Это мой опыт, возможно кому-то и достаточно))
Надо вставать с кровати☹
Всё хорошее быстро заканчивается(((
Не обнаружила
разъяснение непонятного через долгую переписку
обучение дорогое запредельно в отношении цена-качество!
Много воды, особенно на начальном этапе
обучение
Я бы добавил сюда вместо советов для собеседования, простейшие хитрости, помогающие сделать код более лаконичным, например использование оператора присваивания в условных выражениях
не хватает времени на усвоение материала
Для тех, кто не готов серьезно вкладываться временем и стараться скорее не подойдет, ребята серьезно обучают даже на бесплатном курсе, что является редкостью. Но это далеко не минус, для искренне желающих обучаться)
Стоимость курса
Сайт ГБ часто меня подводил, с оформлением рассрочки могут возникнуть сложности (а точнее условия, которые меняются в процессе)
Моё решение пойти на курсы Яндекс Практикума!
подача материала практические занятия убогость материала цена
Да, дорого. Лично мне еще не хватает практики в тренажерах. Больше не вижу :)
Не всегда оперативная работа техподдержки. Введение в заблуждение менеджерами площадки. Сайт работает не стабильно.
Время, затраченное на курсы, гораздо больше указанного, наставники слабо контактируют со студентами, сложность некоторых спринтов заоблачная
Нет
Теоретическая часть
Компания не выполняет свои финансовые обязательства.
Не обнаружено кроме редких тех работ на сайте.
минусов нет
Нет
Хочу чтобы как можно меньше людей доверяло этой платформе!
Часть по SQL, иногда тренажер принимает только тот вариант ответа, который идентичен теории
Нет.
Мало, хочу продолжения
Сложно
Тем, кто хочет по-быстренькому все узнать - не понравится. Впрочем это не минус, а скорее естественный отбор в профессии.
платформа специализируется на IT, большинство курсов сложны для новичков
В какой-то степени тренажер с теорией, не подойдет отстраненным от IT
пока не нашла
Учебные материалы 1-й ступени написаны вчерашними студентами и вообще не по профилю
Нет
Огромная нагрузка. В неделю 2 лекции+2 семинара с заданием домашнего задания
Когда начинаешь изучения с нуля и ты гуманитарий, нужно больше сил и времени на проработку информации
Минусов пока не заметил ( если баги в обучении программирования являются минусами , то вам не по адресу )
Минусов пока не нашла.
не обнаружил
Иногда попадаются преподаватели которые являются экспертами, но плохо умеют объяснять понятным языком
Все минусы перечислены в теле отзыва
Нет
для себя не нашла. хочется еще мидл уровень
Мало курсов
не все преподаватели имеют преподавательский опыт
Домашние задания на которые часто нет времени.
Довольно сложно, если до этого не работал. Лучше иметь навык английского бел него тяжело.
Нет гибкости, некорректное время прохождения, навязанный график обучения, нельзя скипнуть тему, делать проекты насвоих датасетах
- некоторые преподаватели все же больше эксперты своей ниши, а не преподавания - в целом, на этом наверно все
Врут что можно учится и работать.
были вопросы по дате начала некоторых предметов, затянули сроки
Всё остальное
см в тексте
Иногда уроки длятся больше двух часов, но иногда даже плюс)
Долгая проверка ДЗ
Долгая проверка ДЗ
Минусы находят те, кто не хочет учиться
пока нет
Могут не ответить или отвечают, но долго Могут забыть добавить группы, дать наставника (хотя он не очень нужен т.к. сам студент); Методички полный хлам. База знаний состоит из рекламы других курсов
дорого, долго, бесполезно
Долго отвечают, обучение оторванное, не структурированное.
Не совсем информативно Тренажер подвисает
Не так много как бы хотелось ссылок на сторонние материалы для самостоятельного расширенного обучения.
Самый ужасный онлайн курс, никому не советую.
нет
Орфографические ошибки в тренажере и глюки в тестах.
Не нашла.
Особо не отметил
их очень много
Таких не видел.
Не все преподаватели удобно дают материал. На одном из курсов пришлось смотреть вебинары в записи, т.к. удобнее было делать это со скоростью х2
Оформление заданий, текст к ним, реакция на ошибки...
не нашла пока
Минусов мне не попадалось, может повезло. Обучение оправдало мои ожидания. Кто хочет учиться, тот учится. Ну, порой, не хватало доп. ссылок, но не вижу трудности самому найти матчасть. А так, все хорошо.
К паре методичек возникали вопросы, но преподаватели с этим быстро разбирались
Нет
Не очень удобный видеоплеер.
Минусов нет
пока не нашел
иногда тренажер глючит (обычно решается перезагрузкой страницы)
Нет
нет
описал выше, не влезло в поле ввода
Максимально бесцеремонное вытягивание денег!!!
достаточно крупные группы, но как показала практика не влияет на обучение
Вы не сможете обучится и вернуть деньги тоже не сможете.
Пока не каких, разве что хотело
Нет
Мелкие недоработки, курс может быть в стадии обновления и не весь открыт, тайминг обучения реально больше, не всегда всё подробно.
Не все преподаватели интересны
надо поработать над интерфейсом gb.ru
во время урока при общении в чате не видно, что кто-то пишет. Сделайте как мессенджерах.
Переносят дату курсов иногда, не все преподаватели хорошие- часто попадаются которые просто кодят в прямом эфире и не объясняют, между курсами часто не бывает перерывов,что плохо влияет на домашние дела и жизнь.
Нет ощущения обучения. Дорого. Мало интерактива. Мало практики (пока только 1 модуль прошел)
Дороговато Существенных недостатков не заметил.
Не всегда удобное время занятий. Иногда отеняют, переносят занятия. Не всегда актуальные методички, что в прочем компенсируется преподователями которые в лекции демнстрируют как правильно делать сейчас
Не нашла
Пока не нашел
Маленький объем знаний Цена
По этому курсу нету
Я на данный момент не нашла минусов для себя! Желание не пропадает, есть всегда стимул к учебе!
Не все видеокурсы в хорошем качестве, некоторые преподаватели именно в видеокурсах читают по методичке.
Деньги не вернут, обучить не научат
Не всегда быстрый ответ на вопрос ментору( хотелось бы и ночью и в выходные дни).
Все курсы разные, зависит очень от преподавателя, некоторые прям не очень, делают свою работу для галочки, паузы между курсами могут достигать до месяца!
Слоган "быстро и легко" неверный! Тяжело, усердно, вопреки)))
Не совсем информативно Очень мало теории Тренажер подвисает
Дорого Мало информации Некоторые лекции немного поверхностны
Иногда информации очень много и не успеваешь сразу всё воспринять в том количестве, в котором хочется. Благо, всё можно сохранить и посмотреть ещё раз в свободное время.
Второй модуль показался слабже первого, надеюсь, третий по кол-ву материала будет больше похож на 1)
переносят начало курса, закрыли курс
Методички старые и не актуальные, объяснение на уровне детского сада, проработка метариала отсутствует, проблемы с расписанием.
их нет
Единственный замеченный минус - изредка может упасть сайт GB. Но эта проблема быстро решается (=
Сильных минусов не обнаружил.
минусов на данный момент не обнаружено
Не нашел
За время обучения не нашла значительных минусов.
Не обнаружил
Не все предметы давались с первой попытки, некоторые перепроходил
Попадаются преподаватели "не очень", но это решаемо.
Если меняется формат раздела, то методички воспринимать тяжеловато XD
Долгая программа обучения
задания зачастую проверяют сами студенты и бывает, что необъективно, завышенные цены на курсы с учётом качества их подачи
пока не обнаружила
Весь курс - один сплошной недостаток
неэффективная программа обучения, кабальный договор, плохие преподаватели, заоблачные цены, зря потраченное время
цена/объем программы, комфортные условия обучения, служба поддержки, плюшки
Не все преподаватели доступно подают материал. Из-за моей низкой базы, порой было сложно усваивать материал.
Курсы-видеоролики не всегда понятные; терминологию не всю объясняют сразу
Иногда бывают слишком простые домашние задания.
не всегда можно записаться на курс к конкретному преподавателю, с которым раньше уже работал, так как он просто может быть в отпуске или занят другими потоками.
не нашел
За 3 месяца обучения их не обнаружила
Развод клиента на деньги.
Минусом является скорее то, что в сутках не 28 часов. Да, нужно напрячься, вас без знаний с корочкой на первом техническом собеседовании размажут. А сами курсы проходят в 20:00 по МСК и могу занимать от 1 часа до 2 часов + домашка.
Высокий темп обучения, трудно совмещать с текущей работой
Все преподаватели не профессионалы. Не грамотны абсолютно. Нет структуры преподавания материала. Каша в голове и у преподавателей и соответственно у учеников.
1) Непедагогичный подход некоторых преподавателей 2) Не совсем грамотно структурирована программа курса
Почаще обновлять материалы если это касается программирования чтобы они были прям актуальны
Нет
Неравномерное качество подачи материала у разных преподавателей
работа с клиентами, курсы
За полгода обучения минусов почти нет, кроме одного маленького слишком большие перерывы между курсами (это если учишься на факультете) - иногда достигают до 3 недель
если у вас на работе плотный график - совмещать будет тяжеловато
Не дешево.
Не нашла
Мне не хватает времени хотя и даётся неделя на домашние задания.
1. Не объективная оценка выполняемых работ. 2. Некоторые этапы в обучении, описанные в рекламе курсов проходятся "поверхностно".
Ну возможно дороговато) хотя если честно, то это окупиться за пару зарплат)
- Интенсив - Быстро и по верхам - Слабая обратная связь по ДЗ. То есть если задавать вопросы то это только с Slack , отвечают не быстро но отвечают. Быстрее решение сам найдешь )
достаточно высокая стоимость, домашние задания и диплом отнимают кучу времени, нечестный маркетинг при покупке, знания тяжело монетизировать,
Большинство курсов платные Качество обучения Не проверяются домашние задания Несоблюдение условий договора Перенос уроков Часть информации не нова
Цена
Ложь про з/п и рынок труда Пустая болтовня Цена сильно завышена Этому всему можно научиться самому
Нет мобильного приложения для обучения
Не все преподаватели хорошие
Качество обучения
Долгая проверка ДЗ Дорого Маленький объем знаний Мало информации Не все преподаватели хорошо объясняют Некоторые лекции немного поверхностны Нет коммуникации с преподавателями Нет распределения по уровню скиллов Цена Цена сильно завышена
Маленький объем знаний Цена
очень много информации в очень сжатое время , будьте готовы
Требуется самоорганизованность и время
Иногда нехватка времени на выполнение д.з., как работающему, но это единственное.
нет мобильного приложения, с ним со смартфона было-бы удобнее.
Не обнаружила
Платный
Минусов не замечено
на Менеджере проектов не понравился дизайн презы, с которой надо было работать
Можно не сойтись взглядами с кем-то из преподавателей, но всегда можно решить все вопросы, если поговорить с куратором.
Бывают задержки с приемом домашних работ у некоторых преподавателей.
возможно высоковатая цена для среднего класса и ниже
Незначительные на фоне вышесказанного
Мой личный минус недомолвки, тем для освоения очень много и не всегда, на мой взгляд правильно составлено расписание курсов для восприятия информации.
Пока нет, организация прихрамывает
Нету
иногда кажется через чур растянутым, но это только при изучении азов
Некоторые модули проседают: учебная программа составлена плохо
Учителя не выходят на обратную связь! Нет ни какой заинтересованности у преподова елей. Домашним задания проверяются очень долго
Обозначенная при покупке практика с реальным клиентом после прохождения курса в итоге не состоялась,а приняла немного упрощенный характер
Восприятие информации и интерес к обучению зависят от назначенного преподавателя. К, сожалению, не все преподаватели обладают умением доходчиво доносить материал.
не нашла минусов
Мало тестов
Пока не нашла минусы
На домашку после работы бывает не хватает времени.
Постоянно изменяющаяся программа обучения. Тех.поддержка вовсе не круглосуточная
Минусов не нашла.
Слабая обратная связь, поддержка, неграмотные кураторы, преподаватели новички и просто проходимцы, постоянно изменяющиеся правила, сроки о которых не утруждаются сообщать
Можно было бы не растягивать на полтора года. Высокая цена. Не удобная мобильная версия
в принципе...все остальное
Содержательность уроков требует большего наполнения
Не значительные, перечислены в тексте отзыва.
Вторая половина обучения просажена по сравнению с первой (но это обещают исправить).
Пока не обнаружил.
Не нахожу
Некоторые занятия идут поздно ночью (из-за часовых поясов)
иногда не бьются методички-уроки-задачи
случаются изменения в расписании; хотелось бы побольше практических занятий, они есть, но, на мой взгляд, недостаточно
Не выявлено
Иногда приходится несколько недель ждать начало нового курса
Возможно методички можно было бы расширить
Месяц не могут исправить баг с некорректным отображением порядка предметов, небольшое количество факультативных предметов
Проверку осуществляют одногруппники(интерактивный курс), долго проверяются задания.
иногда долго ждать новый поток, стоимость услуг для регионов высоковата
Иногда тормозит портал особенно мобильная версия. Пару раз было что очень долго формировалось расписание на нужный курс.
Долгий процесс учебы, иногда бывали временные промежутки между курсами.
Критических минусов не обнаружено
В некоторых курсах объём большой, а время лекций ограничено форматом.
Пока не сталкивался
во время использования платформы не столкнулась
Уровень получаемых знаний. Безразличное отношение. Чихать им на законы. Большое влияние в России.
Отсуствие базы, базу нужно получить на других сайтах
не нашла
Не выявил
Пока минусов не обнаружила
Время на выполнения дз всего 1 неделя. Иногда трудно успеть все сделать, ведь помимо курсов есть и основная работа/ личная жизнь.
Мною за 4 месяца обучения не выявлено
Пару преподавателей могли быть по энергичней (из 10), но это уже скорее придирки)
Бывают сбои и переносы лекций, занятия в выходные
Долго проверяют домашние задания
Не слушают, перебивают, проблему нерешают
Мошенники Перенос уроков
Дорого Мало информации Некоторые лекции немного поверхностны
Оплатили, назад ничего не ждите, даже если захотите уйти
Дорого
За месяц обучения минусов не нашла
не хватает методичек которые бы можно было купить, приходиться писать лекции , распечатывать не хочется
это не совсем минус, но учеба достаточно плотненькая, заниматься реально нужно.
Минусы перечислены в отзыве
Некоторые курсы мне показались скучными, но их было не более 2-3 из всех 1,5 лет обучения.
Как и везде есть некоторые преподаватели у которых не очень получается. ) Но их меньшинство.
Не всегда понятен вопрос в задании
Скорость нарастания сложности программы в некоторых курсах, возможно стоит сделать их на пару недель больше по времени
Очень сложный 3 курс. Было сложно понять фреймворк VUE, не изучив глубоко JS. И если изучать фреймворк, то уже на готовой верстке сайта самостоятельно делать админ.панель или же практиковать написание различных SPA-приложений.
Вы предмет знать не будете, потому что курсы плохо методически продуманы. И дело не в вашем усердии, а именно в плохой структуре и содержании.
JS нужен перед Vue
Третий курс на мой взгляд слишком сложный без более глубоко знания основы JS,а курсы по JS идут отдельно ( правда этот момент был исправлен буквально месяц назад и теперь все эти курсы включены в профессию фулстек-разработчик).
Некоторые лекции немного поверхностны
1. Не все решения задач, даже если ответы корректные и соблюдают условия выполнения задачи, система может воспринять 2. Не все вопросы четко сформулированы, на мой личный взгляд
Иногда занимает много времени
некоторые задания следовало бы доработать
Для меня нет
иногда долго проверяются финальные работы спринта
Ревьюеры кода используют стандартные формулировки при комментировании проектов - ощущение, будто разговариваешь с NPC из плохой РПГ
нет
Мною минусы не обнаружены
дороговато
нет
отмены занятий, некачественно преподносят материал, коллективная дипломная работа, платная сдача домашних работ
Местами запутанно поставлены задачи в модулях.
Хочется в некоторые темы бОльшего погружения (например SQL) Зачастую не хватает время, из-за насыщенного курса
Сайт с тренажерами иногда долго подгружается и выдает ошибку. Иногда также возникают непонятные ошибки в тренажерах и автотестах.
не все темы с домашними заданиями, теория в вебинарах
пока что нет
долго отвечает служба поддержки кое-где неудобная платформа
нет
Высокая цена платного курса
Всегда есть, но не стоит на них фокусироваться.
За полтора месяца обучения не выявила.
Маловато практики. Было бы здорово прикреплять блок задач и заданий на самостоятельную проработку.
нет своей платформы где писать код, мне показалось растянуто обучение
не обнаружено
Интенсивность программы
Сбалансированность - некоторые спринты куда больше по объему, чем другие
Маловато практики
Нет
"С++ Basic" не отражает его суть, и не очень выглядит в резюме,
пока не обнаружил
Некоторым моментам уделено недостаточно внимания, и приходится изучать их самостоятельно для полного понятия материала
Jupeter на базе яндекс практикума - очень криво работает.
так как курс обновляется каждый год, то в учебнике могут быть неточности и опечатки (но их быстро исправляют)
я все написал в основном тексте
Каких то жестких минусов нет,единственное нужно,что бы все преподаватели пришли к одному стандарту написания тестовой документации.
Хотелось бы немного больше домашних заданий, особенно в начале курса
Не все проекты проверяются менторами, иногда их проверяли мои сокурсники. Хотелось бы больше практики с базами данных, поскольку курс только частично затрагивает их.
Слишком низкий темп, мало практики
Долгие ответы от наставников и слишком сжатый курс на js - надо разжевывать еще больше с примерами для тупых, как я.
Лично я не нашла)
Цена
На сдачу экзамена отводится одна попытка
Довольно сложный курс, готовьтесь много работать. Высокий темп, лучше не расслабляться.
Многое устарело и требует исправления Некоторые темы проработаны поверхностно Отнимает очень много времени (+-) Обратная связь часто медленная
Попытки запихнуть необъятное в рамки курсов
не заметила
курс закончился :(
Нет
Их нет
Всё относительно в этом мире, по мне - не нащупала минусов.
Всё в очень быстром темпе. Понимал это при оплате курса. Но можно доработать. Часть лекций я бы убрал...
Большая нагрузка в части ДЗ, небольшая путаница в программе обучения
- немного позднее время для лекций, но это только лично для меня
Не обнаружил.
Особых не заметил. По ведению документации сначала было трудновато.
Достаточно высокий порог вхождения. Если до этого про Spring не знал совсем ничего, то первые несколько занятий будет достаточно сложно, нужно быть готовым доразобраться самостоятельно
Короткие каникулы.
маловато материала , приходиться иногда гуглить
нет
Теория преподносится текстом, практические задания не отличаются зрелищностью.
Сайт немного тормозит
Некоторый вещи приходится дочитывать самостоятельно.
Находятся моменты которые не лежат на поверхности, в теории, но можно уточнить или загуглить.
организация, подача материала, тренажер, условия покупки, поддержка менторов
Я ещё только на первом модуле и правда не имею к чему придраться
Пишу по-русски. Минусов нет
Для работы понадобиться компьютер хотя-бы средней мощности и достаточным количеством памяти.
цена мало теории
Менеджеры обманывают, отказываются от возвратов, дозвониться не возможно
есть впечатление, что уровень сложности получаемой информации растёт недостаточно плавно
Минусов не заметил.
По многим вопросам будьте готовы разбираться самостоятельно.
ихнет
Некоторые вещи придется вкуривать самостоятельно. Математика на курсе весьма объемная, но для полноценного и глубокого понимания приходится многое изучать дополнительно.
не хватает времени на усвоение материала
подача материала практические занятия убогость материала цена
Дистанционное обучение. Для меня немного сложно учиться в новых для меня условиях, поскольку, впервые прохожу обучение чего-то серьезного в онлайн среде, но это и минус, и плюс, тк есть возможность проходить обучение из любого города.
Высокая стоимость обучения, хотя она является средней по рынку и, в принципе, оправдана качеством предоставляемых услуг.
Очень много крутых, качественных знаний.
некоторые темы слишком поверхностны, но для стартапа не особо важные
Подробно описал в тексте отзыва
Буквально всё - обучение, материалы, поддержка, отношение
Для человека с нерелевантным опытом может показаться что не хватает времени
Не возможно вернуть назад деньги, если решите бросить учебу.
менторы, приходилось искать инфу, проверять на сторонних источниках
Нет обучения совсем
Особых минусов не выявлено
- мало видео материала, надо много читать, а для дизайна это скучновато - многого работы!!! особенно после 4,5 спринта начинает ощущаться боль
1. Только базоые знания SQL 2. Курсы занимают больше заявленного времени (20-ти часов в неделю).
Случались моменты, когда ментор долго не отвечал, но в таком случае через некоторое время отвечал другой ментор. Лично для меня )) - обязательная защита финального проекта онлайн. Но это так, личное. )
Некоторые видео материалы можно переделать для лучшего усвоения
Да можно сказать весь курс
Сырой продукт, деньги не возвращают
не обнаружил
Довольно сложно, если до этого не работал. Лучше иметь навык английского бел него тяжело.
Иногда приходится дополнительно искать информацию в других истониках, чтобы лучше понять ту или иную тему
Минусы находят те, кто не хочет учиться
Тихо записанные веббинары (не все, но есть)
1. Можно долго ждать оценки ДЗ. 2. Ошибки в материалах модулей, но обратная связь работает - что могут, то исправляют. 3. Местами материал больше ознакомительный, чем обучающий.
Времени уходит больше заявленного
задержки с проверками проектов, которые уже исправили
Сюда можно отнести и то что не усложняют материал, а он сложный, иногда надо что бы было трудно для понимания! Что бы разобраться. Пока всё!
пока не нашел
Новичкам в программировании может быть сложно
описал выше, не влезло в поле ввода
нет поддержки
Для меня нет минусов, всё соответствует моим ожиданиям, а в некоторых моментах превосходит их
Не везде выдается сертификат
Модули открываются по графику Курс рассчитан на людей далёких от IT В тестах курса есть сомнительные варианты ответа
Неточности в заданиях, теории
Какие-то моменты слишком расплывчато объяснены и нужно искать в других источниках
Да ну есть наверно, но команда очень следит за этим и быстро исправляет все недостатки!!!
Для некоторых может быть дорого
Не выдают диплом гос.образца, много изучать дополнительно иногда на английском, гуглить на форумах.
не найдено
Надо много времени, но это больше данность как в любом деле.
Не для профи
Нет ощущения обучения. Дорого. Мало интерактива. Мало практики (пока только 1 модуль прошел)
Не всегда быстрый ответ на вопрос ментору( хотелось бы и ночью и в выходные дни).
Достаточно плотный график, “с нуля” в предложенном темпе большую часть тем не успеть. Иногда Иногда на самостоятельное ДЗ даются задания глубже, чем учебный материал, надо рыть самостоятельно...
Их нет
Сильно загруженным людям будет сложновато
Стоимость кусается. Когда я покупала курс в октябре 2020 он стоил около 136000 на два года.
"Полному нулю" будет сложно.
Для меня нет
Я не знаю, что написать в минусы. Единственное иногда не успеваешь к дедлайну, но можно договориться. Все мы люди :)
нет минусов
минусов нет, есть нехватка времени на обучение из-за основной работы, занимаюсь по вечерам и в выходные
одни сплошной минус
много текста, можно было бы часть лекций сделать в формате видео.
Интенсивность программы
напрасная трата денег
Долгая проверка проектов. Высокий темп обучения.
Некоторые вещи придется вкуривать самостоятельно. Математика на курсе весьма объемная, но для полноценного и глубокого понимания приходится многое изучать дополнительно.
Нет
Минусов то вроде и нету...
пока не обнаружены
Вы потратите очень много времени на обучение, но это скорее плюс. )
Бывает слишком высокий темп занятий (если стараться успевать все в срок конечно)
• Джанго в пиковые часы медленно запускается; • Код-ревьюер может проверять твою работы до 24 часов, хотя мне обычно быстро отвечали; • Нет возможности напрямую пообщаться с код-ревьюер, иногда это просто необходимо.
Пока не заметил явных минусов.
Не было обнаружено
Кураторы иногда долго проверяют работу, но это очень редко
Нет
Для меня нет
Пока нет. Все хорошо, только одно видео мне трудно посмотреть, засыпаю))
- все-таки достаточно плотный график обучения
1. Цена
Копирование материала с сайтов по документации
Подробно рассказал
Некоторый вещи приходится дочитывать самостоятельно.
Хотелось бы больше вебинаров и устойчивый тренажер
не обнаружила пока
Часто проблемы на платформе
Местами поверхностное изложение материала, ошибки в материалах
Не нашла
Нету
ограничения по срокам обучения
Скорее в связи с большой нагрузкой от менторов порой не дождаться ответа .
Иногда приходится дополнительно искать информацию в других истониках, чтобы лучше понять ту или иную тему
Сжатый формат обучения
Пока не выявил.
Ярко выраженных минусов не обнаружил
Для меня их нет, а так смотри текст отзыва.
Курс живой: теория бывала неполной. А когда уже потрачено время на самостоятельное изучение, недостающий материал появлялся в следующих обновлениях. Не хватало общих вводных по схожим технологиям, например, Flask и отличию от Django.
информации можно давать еще больше
нет поддержки
Стоимость кусается 120000 курс на 2 года.
Не выдают диплом гос.образца, много изучать дополнительно иногда на английском, гуглить на форумах.
В 70% курса хотелось бы больше практики, хотя бы раза в два.
поверхностный SQL, иногда возникают проблемы с тренажером
порой не спишь
Мало задач
Курс неоправданно дорогой. Материала дается мизер. Практики никакой. Гораздо разумнее купить современных книг по интересующим темам.
одни сплошной минус
ужасная платформа со сплошными монотонными текстами((((
Тренажер, не вернуть деньги быстро
требуется больше времени, чем заявлено
Мало образовательной информации по инструменту - Фигма
Довольно интенсивная программа (15-30 часов в неделю)
временами сложные задания
Формулировки заданий не всегда однозначны
слабый "водяной" рекламный заголовок - неочевидно, что школа крутая.
Для начинающих будет слишком сложно
высокая цена, высокие требования к скорости выполнения заданий, не хватает примеров и подсказок
программа постоянно совершенствуется, поэтому иногда тренажер сбоит
Отнимает действительно много времени и сил (но это минус только для тех, кто либо не может уйти на частичную занятость или не работать во время обучения, либо у тех, кто в достаточной степени не замотивирован)
особых не отметила
"Ремонт" на платформе без предупреждения
Не обнаружила.
Некоторые моменты структуризации курсов
Неадаптированность под обычного слушателя, подача материала "языком из документации"
нет
Требуется адаптация к онлайн платформе после очного обучения, иногда встречаются неточности и недосказанности в курсе
Недостаточно теории в некоторых моментах, много приходиться читать дополнительно
Материал нужно искать за пределами школы
Особенных минусов нет, бывает взаимное непонимание между студентом и ревьюером проектов
1. Теоретический материал мог бы быть более углубленным.
Технические ошибки, связанные с тем, что мы первый набор. Но поддержка все четко исправляет и это особо не мешает процессу обучения.
Менторы часто отвечают поверхностно или долго Информация в модулях сжата и сложна для усвоения
завышенная цена
в рамках курса, все быстро и без объяснении, то есть не все моменты.
пока не выявил
Пока значительных минусов нет.
Тренажер, не вернуть деньги быстро
Информация сильно сжата, но несмотря на это, учеба отнимает много времени
пока не выявил
1. Цена, но это нивелируется рассрочкой
Программа; постоянный недотимбилдинг; скомканая подача материала; невозможность обучения, когда есть время
ЦЕНА 30к много!
Нет мобильного приложения
Иногда поверхностная теория в тренажёре
За 10 недель обучения не выявлено
Бывает тяжело
необщительный ментор
Мало практики, теория и та с ошибками, никаких созвонов и вебинаров, в целом наплевательское отношение к курсу
незначительны
Минусом назвать это сложно, но надо понимать что времени курсу придется уделять много.
пока не столкнулся.
Сложные теоретические материалы
Не заметил
Нет
Нет миеусов
кодревью, менторы, подача материала, общение, знания
Ошибки в тренажере, не актуальная информация, очень долгие ответы от поддержки
Возникают баги в тренажере
Не нашла
Работа тренажера, затянутость курса, иногда подача материала по верхам
Некомпетентность сотрудников Плохое информирование о программах Направлены только на деньги, а не на результат и репутацию Всё в ручном режиме
Не заметил
Очень «мутный» отбор на обучение
по Цифровым профессиям попасть на обучение невозможно, трата времени, нет прозрачности в критериях отбора на обучение, причины отказа не раскрываются
нет
не обнаружены
Сначала показалось слишком просто. Непривычно свободное общение на ты со всеми)
Не много материалов по автоматизации
иногде долго ждешь помощь
Переходы от теории к практике
Не заинтересованы в реализации своих услуг. Никакой структуры в работе с клиентом. Каков сам товар с таким подходом - страшно представить
Бывают косяки в заданиях, долгие ревью, иногда мнения команды расходятся
Время вебинаров
Организация отбора по программе "Цифровые профессии"
- Неразнообразны проектные работы - Проблемы в работе тренажера
материал иногда требует повторного изучения, редкое живое общение
- тех сбои связанные с автоматизацией рассылок.
Глючный тренажер, половина материала сырая
Блин есть и не один.
полно
Базовые знания python дается очень сжато (в бесплатном курсе) и в моем случае без дополнительного обучения не получилось бы вытянуть основной курс. Это нужно понимать.
Пока все устраивает
Нет
Курсы дорогие
Есть недоработки в плане вебинаров и комфорта общения с учащимися
Не выявил!
- Завал в этом году
Минусы курса в том, что практических заданий маловато. Также некоторые вещи, которые в той же Idea можно написать в любом порядке, тренажер требует, чтобы были написаны строго так как хочет тренажер.
Тренажер иногда требует именно такой код, который в него зашит, даже если при другом коде ответ тот же. Тренажер проверяет с заметной задержкой. Сложность выполнения проектов на своей IDE из-за несовместимости версий библиотек
Цена (явно завышена), много ошибок в теории и тренажере, с момента обучения прошло более 4х месяцев - диплом так и не прислали
Стоимость
пока не обнаружила
-тренажёр не всегда принимает правильно сделанную работу, её проверяет робот и надо подстраиваться (терпимо) -теория в некоторых местах сыровата, бывает тяжело читается, тяжело понять -не всегда понятно в финальных заданиях что от тебя хотят
Долго проверяется работа
Многое зависит от наставников и ревьюеров которые попадутся
Если желания учиться нет – результата не будет, лучше и не начинать.
Все остальное.
Не везде выдается сертификат
минусы пока не обнаружены, может только то, что я не ожидала такой насыщенной программы и совмещать с работой порой бывает сложно, а хочется успеть сделать и дополнительные задания тоже) но это даже скорее плюс, что мы не предоставлены на курсе сами себе.
- из-за большого потока на айти-специальностях крайне перенаселённые учебные группы, из-за чего в какие-то моменты внимания преподавателей может не хватать
- Наставники (т.е. кто должен помогать с обучением - не помогают) - Система подачи материала - Цена
Мало вебинаров.
Почти нет
Их нет
качество, отношение
Новичку придется потрудится
если вы не из IT, тонуть начнете быстро
Скорее нет,чем да.
Дополнительную информацию нужно искать самому, тренажер немного устарел и подвисает, странные критерии оценки работ
Теории иногда не хватает, нет единой системы оценивания и четких критериев у ревьюеров
долгая проверка работ
Не обнаружил
Не имеются
Сроки обучения, отношение кураторов.
Нужна самодисциплина для онлайн-обучения. На это университет может повлиять только косвенно.
Их быть не может
Подвисают тренажёры, долгая служба поддержки
Минусов пока не обнаружено
Есть вопросы к тренажеру, приходилось уточнять теоретическую часть. Небольшие пробелы по теории.
Пока не нашел
Не совсем нравится работа ревьюеров Не совсем нравятся вебинары и прочие кофетаймы
Иногда много диалогов напрягали). Мало видео на бесплатном шаге.
Иногда бывали сбои в работе обучающей платформы, но незначительные
Не обнаружил
Сжатые сроки. Сложность совмещения учебы, работы и личной жизни. Длительность курса
Figma- единственный инструмент, который разбирается подробно. Хотелось бы больше таких инструментов.
Цена
Описаны ниже
7 месяцев учёбы для меня мало, но я люблю учиться
Бывают ошибки в тренажере, но команда поддержки отлично работает и всегда на связи.
тренажер общий_случай
Много гуглить, параллельно искать другие курсы
Может быть сильно интенсивно для некоторых людей. Иногда слишком большой поток информации.
Минус денежных средств
Баги в тренажёре, имеют место быть.
Местами неработающие задачки с социальным взаимодействием
1. Новые темы не доступны раньше графика 2. Нельзя открыть проект с телефона 3. В рассрочку получается дороже
Иногда не хватает времени(но это не минус)
Цена(?)
Не дождался ответа от поддержки.
Высокая стоимость
Пока не обнаружила
Иногда бывало, что на проверку ДЗ требовалось больше времени, чем указано в регламенте
1. Главы о глубоком обучении имеют ссылки на другой курс 2. DL конечно можно было-бы раскрыть чуть поглубже
Подача может зависеть от преподавателя
нет разделения курса на "продвинутых" и "новичков" в сфере IT, иногда это слегка напрягало и в какие-то моменты даже отвлекало
Иногда переносятся занятия, не всегда удобное время проведения лекций в онлайн. Но это больше связано с часовым поясом и занятостью преподавателей.
Затрудняюсь что либо говорить, поскольку само обучение не состоялось.
цена и хотелось бы больше поддержки для начинающих с 0
Мало курсов с Excel
- неудобное время лекций для восточных регионов.
Иногда ценник кусается, но есть акции
Дорого
не выявил минусов
Не было тестирования!
долго отвечает служба поддержки кое-где неудобная платформа
Бывают несостыковки в расписании, технические работы на платформе.
В отличие от ВУЗа, обязательно наличие таких качеств, как самомотивация и самодисциплина.
Не заметил.
Не обнаружил.
Иногда бывают очень долгие лекции. А так, это даже плюс для кого-то
И всё же некоторые курсы организованы, на мой взгляд, недостаточно понятно для начинающих (кроме Основы языка Python!) И бывает сложно влиться в программу, но куратор и support в помощь!
Бывает задерживают проверку работ из-за большого количества студентов, сдающих работы в один день
Нет
Пока всё устраивает и минусов не увидел, если не считать нехватку времени на выполнение домашнего задания.
Плохо работает коммуникация, хотелось бы больше возможности общаться с единомышленниками
Дороговато
Нет трудоустройства, недостаточная глубина для реальной профессии
Не всегда оперативная работа техподдержки. Введение в заблуждение менеджерами площадки. Сайт работает не стабильно.
Нехватка времени, чтобы "забрать" все знания.
Много остается на самостоятельное изучение, куратор не отвечает на сообщения, некоторые домашние задания очень объёмные
Иногда большие перерывы между курсами.
задержка выхода материала(касается моего курса); мало вебинаров и живого общения.
незначительны
можно пройти на следующий этап не сдав предыдущий
Необоснованно высокая цена курсов Хватание по верхам Вечные переносы занятий Педагоги не способные вас чему-то научить
Уроки в позднее время (не каждый урок есть возможность сидеть до поздна)
Пока не нашла таких.
Дороговато Перенос уроков Часть информации не нова
пока не нашла
1. Нет обратной связи от тех подов 2.Не удобно и не информативно сделан план обучения
Минусов намного больше, основные описал в отзыве, см.выше.
Некоторые преподаватели хотя и являются спецами в своей отрасли, но все же надо поработать чтобы не было скучна.
Не обнаружены.
Все остальное
не заметил (сейчас может быть цена, но рассрочка решает этот минус)
Беззубый подход к обучению, слабый уровень преподавания
К сожалению, об организации можно судить, как она относится к своим клиентам и пытается обмануть потребителя. Никому не советую связывать с данной организацией.
Огромная нагрузка. В неделю 2 лекции+2 семинара с заданием домашнего задания
Методические материалы
Дорого, бесполезно, можно потерять доступ к материалам в любой момент
Минусов пока не нашла.
Попадаются незаинтересованные преподаватели, под вопросом актуальность подаваемой информации, сроки и строгость(её нет) проверки ДЗ и обратная связь по ним - всё в той или иной степени
Если честно, таких прям критичных недостатков выявить так и не удалось.
не заметила.
- некоторые преподаватели все же больше эксперты своей ниши, а не преподавания - в целом, на этом наверно все
нет человеческого подхода по возврату денег, торопятся на курсах, трансляции почти по 3 часа. Не сможете начать работать
Растянутая программа обучения, дороговизна
Врут что можно учится и работать.
были вопросы по дате начала некоторых предметов, затянули сроки
При отсутствии мотивации и личных дедлайнов обучение может растянуться на годы, так как нет четкой даты окончания курса
Обучают, исключительно, после оформление кредита!
отсутствие преподавателей, не возможность вернуть деньги за не используемые занятия.
Не предоставляют программы необходимые для обучения, "текучка кадров", не продумали учебный план
Могут не ответить или отвечают, но долго Могут забыть добавить группы, дать наставника (хотя он не очень нужен т.к. сам студент); Методички полный хлам. База знаний состоит из рекламы других курсов
Конфликтные, навязчивые, нарушают закон об обработке данных
все остальное
слабые знания, много бесполезных курсов, нет никакой гарантии трудоустройства(обман)
Все минусы перечислены в теле отзыва
все впечатление от курсов - одни сплошные минусы
Всё остальное
неэффективная программа обучения, кабальный договор, плохие преподаватели, заоблачные цены, зря потраченное время
Вода, непрофессиональные преподаватели, время и деньги на ветер
Долгая проверка заданий, долгое заполнение анкеты, много информации из открытых источников
Самый ужасный онлайн курс, никому не советую.
Каждый новый курс висит в статусе формирования групп больше месяца!
Главные: немало лжи и полуправды, информация не обновляется, сроки обучения могут смещаться, много подводных камней в случае возврата средств. Действуют по принципу пирамиды(сейчас учишься сам,через год учишь таких же или пишешь липовые отзывы)
Объём лекций хотелось бы побольше
проблемы выходят с качеством видео, постоянно ухудшается
их очень много
Не все преподаватели удобно дают материал. На одном из курсов пришлось смотреть вебинары в записи, т.к. удобнее было делать это со скоростью х2
Для создания виртуальной машины Linux пришлось самому настраивать VirtualBox для Windows, так как преподаватель работал на MacOS.
Ничего не дадут онлайн-курсы.
почти нет
Обучение предполагает и самостоятельную работу с материалами, углубление знаний.
Много нервов
На данный момент, их нет. Надеюсь что и не будет)
невозможно вернуть деньги, если с момента обучения прошло более 30 дней
К паре методичек возникали вопросы, но преподаватели с этим быстро разбирались
Цена (но она оправдана ведь я буду учиться 2 года) мой универ в год выходил только 215к Немного непонятная платформа (структура странная лично я так думаю)
Программа не стоит своих денег. Подробно все расписал в отзыве
Нет.
Нет жесткого дедлайна Всё оффлайн, но это не к Скиллбокс, а к нашей жизни. Хотя знаю, что к ним в офис можно прийти на экскурсию, например)
Не обнаружила
надеюсь исправятся. информация в отзыве
Образование очень низкого качества, цена завышена, зарабатывают на противозаконном договоре оферты
1 огромное рвд (удержание) 2 не самый удобный сайт для просмотра со смартфона 3 по началу может быть сложно, очень сложно
Слишком много интересных курсов, которые хочется пройти)
будет тяжело, придется действительно много учить (мб для кого-то это минус)
Просто зря потраченные деньги и добавить нечего!
Для себя не обнаружила
Частенько приходится искать доп информацию в интернете
Иногда приходится пару дней ждать ответа от преподавателя
Нарушают закон. Отказывают в возврате средств ВСЕМ!
Для обучения нужно выделить достаточно много времени и не отставать от графика
Пока не выявил
нет
Иногда сдвигается срок проверки ДЗ. Хочется еще больше фидбека, но это не всегда реально.
Вся платформа
Оффлайн ролики
Не проверяют домашние и курсовые работы
не нашла
Подача материала подходит не всем
Лично для меня очень не хватает количества живых лекции и практических занятий. Хотелось бы больше разбора ДЗ в онлайн-режиме.
Наплевательское отношение к студентам
курсы вне четверти (система их отслеживания), иногда времени между уроками по курсу кажется очень много
Не все преподаватели интересны
сложность на первых порах, дедлайны, особенно для тех кто работает
не нашла
сумма, преподаватели, время ответа, качество обучения ниже плинтуса
Минусов нет, меня всё очень даже устраивает
Как по мне, минусов нет
За время обучения не выявила
переделка курса по ходу обучения без согласования с учениками
Не смог найти минусы, хотя для кого-то минусом будет цена обучения, но Я считаю её оправданной и справедливой.
Не нашла в своём случае
Переносят дату курсов иногда, не все преподаватели хорошие- часто попадаются которые просто кодят в прямом эфире и не объясняют, между курсами часто не бывает перерывов,что плохо влияет на домашние дела и жизнь.
Не всегда удобное время занятий. Иногда отеняют, переносят занятия. Не всегда актуальные методички, что в прочем компенсируется преподователями которые в лекции демнстрируют как правильно делать сейчас
Некоторые преподаватели откровенно слабые (благо, можно заменить преподавателя, если есть желание
Не обнаружила.
Разводняк при возврате средств, часто бывают скучные лекции ни о чем, фиг дозвонишься в поддержку, всем на всех похер
Минусы все изложил в тексте
Часть инфы есть везде в открытом доступе, сложно после сразу устроится работать, за 5 месяцев не освоить, есть школы лучше
пока теории больше чем практики
На мой взгляд, минусов нет. Меня всё устраивает.
Нашел пару багов в модулях с домашним заданием, но в целом это не критично.
нет
Неудобные материалы для самостоятельной работы
Нет минусов. Реально, все - кайф!
Не хватило указаний на дополнительные источники для более углубленного изучения
Иногда видео с уроками не загружались или загружались в плохом качестве
нет
Сырость тренажера, т.к. принимает только один вариант решения. Цена
Всё остальное
Преподаватели могут отвечать до 3х дней, что замедляет обучение
пока не нашла
Не выявил
нет
Некоторые воркшопы требуют доработки, не всегда проходят по плану
Дедлайны, объемные проекты, тяжело совмещать с работой
Некоторые видео-уроки длятся больше 20 минут, что вызывало у меня сложность восприятия информации.
Не всегда хватает материала из видео, Цена (субъективно)
Некоторые курсы требуют более подробного обзора, особенно React.js
Стоимость, хоть и понятна и обоснована, но все равно высоковата, хотя и не критична. Некорректная подача материала в некоторых курсах
пока не выявила
надо учиться, базовые знания и упражнения, практику нужно нарабатывать самому
не всегда наставник отвечал во время и не всегда по делу. С трудоустройством оказалось сложнее чем ожидалось
Нет
Неравномерная нагрузка - на изучение JavaScript времени в день приходится выделять намного больше, чем на HTML/CSS
Минусов для себя не заметил
Не нашла
Минусов не обнаружила
Возможно стоило бы расширить некоторые разделы в плане теории (но вырастет и цена курса)
Мало практики, довольно однообразно
иногда - краткое изложение информации
Хотелось бы по больше часов занятия в неделю
Не увидел
1. Нет онлайн приложения
Пока не нашёл
- долгая проверка заданий 1-2 спринта (но я так поняла это только из-за текущей ситуации)
не увидел
Дорого, не для ленивых. Не все специальности можно освоить с нуля, нужна база.
нет
Двух спикеров было неинтересно слушать, Задание для диплома, на мой взгляд, не совсем подходило тому, что изучаешь. Почему-то акцент на проект и работу с командой по нему, а не в целом про организацию.
После обучения захотелось пройти курс с более углубленным изучением, но его пока что нет
Я для себя не нашел минусов
Иногда долго проверялся итоговый проект, но всегда в пределах указанных сроков
нужно быть самодисциплинированным
Курс по Python тяжеловат, кое-что приходится самостоятельно искать, но в целом это и ожидаемо, профессия то не простая
Деньги и время в пустую
Нет возможности участвовать во всех вебинарах, т.к. они проходят в определённые дни.
Не уверена, что это минус, но очень много полезной информации в чатах, ссылки на статьи, ресурсы... не успеваешь со всем ознакомится.
Была одна как фронтенд разработчик без тимлида в этом направлении
Явных не обнаружил
Нет
Одни минусы
не выявил
Сроки проверки итоговых проектов и диплома существенно больше, чем заявленные.
Цена
Не обнаружено
Местами сложновато
Отсутствие шаблонов документов, которые в дальнейшем можно использовать в работе.
Нет
мало практических заданий, не особо полезные вебинары
Длительное ожидание ответов от кураторов, некоторые из них выполняют свою работу спустя рукава
Их нет
Видеоформат подачи материала, небрежность
иногда приходилось долго ждать ответ куратора, но не более 3х дней
некоторые лекторы хорошие специалисты, но совсем не преподаватели, их сложно воспринимать; иногда уровень сложности в домашке резко возрастает в сравнении с лекцией - это напрягает эмоционально.
есть темы, которым стоит уделить немного больше внимания
Цены кусаются)
не объясняют, самостоятельное обучение, сжатые сроки, невозможность прохождения обучения в размеренном режиме
Не хватает инструкций в письменном виде или тренажеров.
Качество видео и иногда расплывчатая формулировка препода на видео.
не обнаружила
нет
Нет
Жалко за меня не учатся
Немного кусается цена
на первом этапе лектор говорит на русском, для которого русскоязычному нужен переводчик
Есть, но с моей точки зрения достаточно незначительные
Иногда шалят норвежки из-за тренажёра
Большое количество людей на потоке.
есть проблемы с постановкой некоторых задач, которые исправляют после обращения в техподдержку
Их нет
Преподаватели меняются, иногда непонятно задание, не ожидаешь, что будут высокие требования
Необходимость "подгадывать" ответ на тренажёр, проблемы с выполнением проекта онлайн
Цена
без учета акций цена курса высокая
Нет
Редкие падения тренажера
В процессе учебы в мессенджере много чатов, иногда путаешься в них) но это всегда решаемо))
Небесконечен Мало живого общения (но это же онлайн-курс)
Не на все дополнительные материалы дают ссылки, приходиться искать самостоятельно
Нет
Некоторые уроки недостаточно проработаны и приходится очень много гуглить (редко).
Задачи слишком однотипные
Были задержки по проверкам проектов, больше ничего не могу отметить
не обнаружил
Были случаи когда учебные страницы (для тестирования в домашних заданиях) не работали некоторое время.
нет
Некоторые видеоуроки выпадают из общей стилистики. По ряду тем, например сборка проекта, хотелось бы больше информации.
-Какой-то там одногруппник в слаке постоянно обгоняет тебя на один, а то и ДВА пункта! :(
нет оплаты по безналу, подходит не всем
Субъективно: мне мешали "диалоги" внутри лекционного материала, диплом очень долго проверяли
Не обнаружил
Не хватает возможности личной беседы с куратором голосом.
нет
опечатки в теории
Реальность != рекламе. Обещается одно, а по факту получается чуть другое, тоже но не такое или не в том объёме. Абсолютно нет никаких документов об окончании
нет
Некоторый материал изменялся в процессе обучения, цена, мало материалов для подготовки к техническим собеседованиям
Минусов нет. Только страх от неопытности, который нужно преодолеть и увереннее применять знания на практике.
Кураторы так себе.
Возможно,многие скажут,что дорого,но цена адекватная за такое количество материала.
нет
Не нашел
Немного неудобный формат общения с преподавателем
нет
не обнаружено
не обнаружил
С учетом бюджетной цены минусов нет.
Долговато (около трех недель) ждал защиты финальной работы, за это время уже призабыл что там написал))
Нет индивидуальных занятий, хотелось бы добавить такую функцию в преподавателем
Нет
не обнаружено
есть, но они не значительные
Цена
Для себя минусов не нашла
Занимаешься самостоятельно - никто не заставляет
Местами недосказанность, можно было бы добавить побольше информации в Т3
Кураторы могут не ответить день в день
Курс взятый мною по управлению продажами (не помню как назывался) для меня был бесполезным и показался пустым.
Затянулось ожидание сдачи финального проекта (с моей точки зрения - это не критично) Эл. сертификат, который дают по окончании курса, можно нарисовать поинтереснее (придать ему значимости)
Не нашел
Не нашел
нет
Качество проверки заданий как повезёт, заметная цена
Минусов не увидела
Нет
Не хватает примеров в заданиях, тяжело, если ты осваиваешь профессию с 0
Не обнаружено
нет
Нет нормальной обратной связи. Фактически вынуждают тебя перезванивать им.
В разных курсах преподаватели могут по-разному относительно овремени отвечать. В одном курсе до часа, в другом - через день
всё хорошее когда-нибудь заканчивается
просить совета у проверяющего куратора без отправки домашнего задания, т.е. если приняли дз, то вернуться к тому вопросу не очень удобно, т.к. началась новая тема ;
в общем чате можно очень долго ждать ответ на свой вопрос
Много необязательных модулей обучения, вопрос, когда это все смотреть?! )
Лохотрон, продают воздух.
Стоимость обучения высокая
Не могу вспомнить ни одного минуса.
Мало практических заданий
Не заметил
Иногда тормозили видео уроки
Не обнаружила
Минусов не обнаружил
А из минусов,ну чисто по мне это то,что не даётся время на решение дз,а так можно забыть про обучение на неделю и больше))
Пока не нашёл
Немножко кусающие цены, в некоторых курсах очень нудные рассказы на лекциях, тяжело воспринимать.
Есть немного воды в видео(не критично можно мотать)
Придраться особо даже не к чему, но хотелось бы видеть ответы преподавателя чуть быстрей
Не хватает онлайн занятий
Нет
Стоит денег
Одни плюсы
их просто нет
нет
Много_
Некомпетентная служба поддержки. Неудобная авторизация для просмотра курсов.
Цена
Не выявил
Не даёт знаний и навыков, хамло кураторы, 95% информации ищешь в Интернете
были небольшие минусы тех.характера
нет
Не нашла
Стоимость достаточно высокая, но с чем сравнивать? У конкурентов аналогичная планка стоимости
Минусов не обнаружил для себя, все очень понравилось
Нет. Возможно некоторые темы стоит перенести ближе к началу курса. Некоторые вещи полезно знать даже на первых этапах.
Нет
возможность чаще общаться с куратором (понятно, что т.к. это не индивидуальное обучение, а массовое, то невозможно осуществить), но есть тг-чатики для общения; и хотелось бы айтишку поглубже, пошире в теории (но это можно и самостоятельно доработать)
ДЗ приходилось временами досочинять, а потом выполнять, это ставило в тупик
нет
Не нашел минусов.
Иногда хочется дэдлайнов, но понимаю что это не для всех. Приходится самой себя пинать, но это тоже навык)
Пока не обнаружила
нет
Нет возможности связаться с куратором сразу с уточняющим вопросом.
Могли бы чуть быстрей отвечать кураторы
нет
Никакой помощи с вакансиями, наивно-показушный анализ рынка
Возможно стоило сделать больше уроков по Spring
Для меня нет
Цена, сложность курса по JavaScript
Нет
Если от выбора курсов "глаза разбегаются", то разве это минус?!
Для меня нет
на мой взгляд, в модулях под видео не хватает ссылок на дополнительные материалы по теме, например, на документацию
Пока нет
если пропустить пару недель, то придется пересматривать предыдущие лекции, потому что забывается
нет
Недостаток информации, невнимательность специалистов, долгое ожидание ответа поддержки и отказ вернуть деньги.
Надеюсь их нет
Трудновато порой
Не заметила
Их нет
нет онлайн библиотики, я думаю это было бы полезно, и какие-нибудь нетворкинговые ОФЛАЙН встречи)
Увидел только плюсы
нет
Думаю что нету
Сложновато
Мошенничество, дизинформация потребителей, оформление кредита на твое имя, неквалифицированный персонал, полнейшая неклиентоориентированность
Одни плюсы
Не заметил
Нет
Поиск доп информации
Отношение, цена, качество
Нет
См.выше
Несуразица в общем чате
непонятность некоторых задач
минусы у каждого свои, но мне не нравилось иногда проверка ДЗ, хотелось больше деталей. Но тут куратор выручал)
1) Местами есть "вода", но некритично. 2) Наличие платного софта (но никто не запрещает пиратьть). 3) Наличие мощного железа.
Качество курса Цена
дорого, некачественно. Главное, получить деньги, а потом - "Да хоть судитесь, у нас есть юристы, пусть они не просто так деньги получают"
В целом всё ок
не увидел
Хамство, дерзость, неуважение к заказчику
Некоторые модули действительно сложноватые
существование подобной организации.
Сплошные минусы
Навязчивость, непрофессионализм, некомпетентность, отвращение, неуважение
цена, не всегда понятное дз
Пока не обнаружил
Не увидел
Иногда надо искать материал на стороне
-Дороговато
Пока не нашла.
не все модули понятны на 100%
Пока не выявила, не весь курс пройден.
Некоторые темы раскрыты не очень подробно, много вопросы задавала кураторам и студентам с опытом.
Развод
Английский даётся с трудом. Хотелось бы больше общих алгоритмов, но в целом норм.
Точность формулировки домашних заданий, иногда не сразу понятна задача.
Не заметил
обратная связь от преподов могла бы быть и пооперативней, разные блоки ведут разные преподватели соответственно подход к лекциям к домашкам разный нет системы.
нет
Не хватает общения с преподавателем вне установленной формы.
так прям быстро и не вспомню, но на мой взгляд критического ничего нет
Не достаточно теории и хромает качество информации в видео (но это постепенно исправляют)
нет
После оплаты плевать они хотели на вашу обратную связь и просьбы расторгнуть договор с возвратом средств
Высока цена , плохой материал. Бесполезно.
преподавание теории
- иногда долго отвечает поддержка (долго — это больше 3-5 часов. Отвечают раз в сутки примерно) - нет мобильного приложения - сертификаты и дипломы высылаются по электронной почте. А так приятно было бы получить бумажную, с живой печатью)
стоимость на сайте отличается от стоимости которую вам озвучивают по тел.
Рассрочка через банк. Нет четких условий в описании. Долго связываются.
Не сразу пришел к ним
Ярик в отделе продаж
фокусы с ценой весьма похожи на мошенничество
Нет
Ничему не научат, за это еще просят большие деньги...
проблема мотивации, цена курса
Нет ответа и спам на почту.
Разводка
цена, качество
нет курса английского для моего уровня, курсы дороже чем на аналогичных платформах
Минусов для меня нет.
Оформляют клиентам без ведома услуги , за которые придётся потом платить
Курс по React подкачал
подача; цена
Условия я так и не понял
Развод и кидалово
непонятная схема рассрочки, которая выходит кредитом, и дорогостоящие курсы, которые не факт что стоят таких денег, потому что понять нужно вам это или нет вы сможете только после 100% оплаты
Похоже на сетевой маркетинг
Лекции ни о чем!!!!!
кидалово
- Неоправданно высокая цена; - У преподавателей нет реального желания вырастить из вас профессионала; - Обещания не соответствуют реальности; - Курсы полностью не актуальны на сегодняшний день.
Перерывы между курсами
Читай отзыв.
Ищете обучающие материалы и учитесь полностью сами
нет омощи, чат на 500 человек
Не заметил
Связавшись со Skillbox вы пройдете 12 кругов ада Данте
Никакой клиентский сервис и послепродажное обслуживание! Ещё и Бухгалтерия в каком-то ауте недоступном.
Очень дорого Замедленная связь с преподавателем Курсы не расскрывают материал до мелочей, для начинающий это сложно
Долго ждать
Один из преподов, структура курса, подача материалов
бесполезно потраченные деньги и время , развод
Низкий уровень контента при очень высокой цене
Oracle Apex был явно лишний.
Процесс решения конфликтных ситуаций очень длительный. :)
Посмотрите youtube, это бесплатно, море информации и роликов.
Сложные домашние задания в которых присутствует материал который не проходили. И постоянные доработки дз по незначительным мелочам.
[цензура]связанное с кредитом договариваешься об одной стоимости а в итоге выходит другая стоимость
- [цензура]методы - дорого
поверхностная подача без углубления в тему, с трудностями справляешься сам, никто не поможет и не объяснит
Неадекватный менеджер
как таковых не увидел
Центр поддержки не работает с клиентами !
никакого обучения, выкачивание денег из лохов
Но содержание уроков‍♀️Ну либо это совсем для чайников, у кого никогда в жизни ни одного аккаунта не было, либо я чего-то не поняла.
Пассивная агрессия
Сплошные минусы
Пока не выявлено.
Стоимость курсов (сравнимая с конкурентами)
- Имплементации звука в игры - 80% успеха - это самостоятельное обучение вне курса. - Цена курса немаленькая
Есть "скушные" преподаватели, но их очень мало
Дороговато, интенсивный темп - занятым людям придётся постараться.
Нужно быть внутренне замотивированным и вкладываться в свое развитие. Нужно будет потрудиться, а не просто послушать курс в одно ухо.
Нет.
Нет
Информация быстро устаревает, но это не вина курса, а скорее специфика профессии.
не всегда одинаковое время начала занятий, занятия в студии со светом из-за онлайн формата - в записи
Не качественная и очень долгая проверка дз. Издевательства над людьми. Всем все равно на твою учебу, они только обещаниями кормят. Не советую
сложность на первых порах, дедлайны, особенно для тех кто работает
Долгая проверка домашних заданий (до 3 недель) Обратная связь по домашним заданиям была почти нулевой (возможно, конкретно со мной) Нет никаких страховок от непредвиденных ситуаций
Знания по Гугл Адс уже не пригодятся (
На небольшие задания было много времени . А на финальное и самое объемное, как мне показалось, было маловато времени. Лучше бы начальные задания были плотнее.
Заниматься нужно ежедневно (двух дней в неделю недостаточно), чтобы усвоить материал и качественно выполнить ДЗ. Это мой опыт, возможно кому-то и достаточно))
Нет
разъяснение непонятного через долгую переписку
Низкое качество обслуживания, отсутствие желания улучшать сервис
На каждый курс тратится достаточно большое время
лично для меня изучение яндекса
Не везде информация полностью актуальна, необходимы консультации кураторов
могут быть сложности, когда нет близкого опыта к профессии и сообщество проектируется с нуля; нужен нормально работающий компьютер для учебы (на старой пеке, где не тянет зум, могут возникнуть проблемы в прохождении курса)
Нет минусов
Не обнаружила.
Не все преподаватели могут изложить материал доступно и понятно (к сожалению, некоторых слушать просто-напросто скучно).
длинно, преподаватели, скорость, нет-качества
Интенсивность, время
Пока метод обучения не дает результатов
бесплатные курсы дают только мин знанию
Быстрее по-времени
много воды, мало теории, мало конструктивной критики от проверяющих, все строится на повторении дизайна автора
Некоторые сложности в ограничении по времени выполнения заданий, а также само по себе сжимается качество видео при просмотре обучающих роликов (невзирая на поставленную настройку требуемого качества)
- Фидбек на 70% от аспирантов (кроме диплома) - Парочка малополезных заданий
Некоторый перебор информации в начале, самые базовые знания иногда соседствуют с продвинутыми.
Некоторые видео-уроки требуют актуализации
не возвращают полную стоимость
Вы предмет знать не будете, потому что курсы плохо методически продуманы. И дело не в вашем усердии, а именно в плохой структуре и содержании.
Эта информация есть на ютубе в свободном доступе
Учебные материалы, преподователи, кураторы
Минусов нет
у каждого спикера своя подача материала, иногда приходилось самостоятельно разбираться
Есть сложные блоки, на которые даётся мало времени (тяжело совмещать с работой)
нет
- не все темы хорошо разъяснены; - не все преподаватели ясно доносят информацию;
Не все спикеры дают полезную информацию
нет
Некоторые лекторы - вообще не в теме или настолько в теме, что не могут доступно объяснить
сайт бесконечно зависал. В онлайн обучении с трудом все запоминается
Возможно расписание, поскольку лекции проходят по времени МСК
недоработки в курсах, неразбериха с репутацией и безответственность нажимающих на кнопочки лайки и дизлайка
Нет
Нет
На уровне, для которого предназначен курс, недостатков нет.
Не все преподаватели могут внятно, последовательно и красиво донести мыль.
мало практики
не информативно, скучно, видео лекции на 70% состоят из воды
Да можно сказать весь курс
за 120к лутше пойти и получить средне специальное в шараге !!
Шаблонность, есть два ответа: шаблонный и неправильный
заманивают но предоставляю услугу.
1.На некоторые сложные темы выделялось мало времени. 2.Высокая цена
По оптимизации мало информации
Готовьтесь много работать. Вспомнить, как делать домашку по ночам и смотреть лекции по выходным. Темп обучения интесивный. Мне это нравилось - не дает расслабиться, но совмещать с работой и семьей тяжеловато.
Не обнаружил.
Хочется больше практических тестов-кейсов по разным темам.
Лично для меня очень не хватает количества живых лекции и практических занятий. Хотелось бы больше разбора ДЗ в онлайн-режиме.
для себя не нашел
Часть инфы есть везде в открытом доступе, сложно после сразу устроится работать, за 5 месяцев не освоить, есть школы лучше
надо учиться, базовые знания и упражнения, практику нужно нарабатывать самому
Критических нет.
Минусов нет
не обнаружил.
Отсутствуют
Мало практики, довольно однообразно
длительность. Надо быть готовым и замотивированным)
Отсутствуют
разные лекторы ведут занятия, стоимость обучения, своевременность проверки домашек
Задерживались сроки проверки д/з
Долго проверяют работы; «Вода»в лекциях
все остальное
Иногда выпадает большая нагрузка — две домашки в неделю
нет
нет
Минусов пока не обнаружил
Короткий срок обучения (очень интенсивные лекции) Хочется еще больше воркшопов по отработке на практике.
Отсутствие защиты диплома как таковой - по сути это односторонний разбор дипломной работы руководителем на вебинаре. Не было возможности презентовать свою работу.
Нет минусов
не обнаружила
Нет обратной связи, плохие отзывы
Учиться всё-таки приходится самой), обратная связь только в переписке
Слабая подача материала, разжевывать никто не будет с ноля будет тяжело.
хамское общение, предъявы и издевки
могут встречаться небольшие несогласованности в описании домашних заданий
Нет
Не найдено
Не обнаружил
цена на курс очень завышена, я думаю, ни у каждого человека найдется сразу допустим 20 тысяч для оплаты их курсов
немного пережатая часть по UE4
достаточно интенсивный и объемный курс, требуется достаточно времени и дополнительные самостоятельные практические занятия для отработки навыков, что ,в целом, скорее не минус, а норма для любой профессии
Во время записанных онлайн лекций хотелось бы видеть вопросы из чата.
Не нашел существенных минусов
Не столько минусы, сколько неоднозначности. 1. Плотность программы. 2. Людям не в теме будет не просто.
Не всегда понятный материал для новичков.
"шарашкина контора"
Не обнаружила
Немного дорого, растянутость во времени
Считаю, что некоторые сроки сдачи надо продлить. Информация о концепции света была очень интересна и полезна, но на деле, сказали что это не надо использовать в проектах - непоследовательность.
хочется продолжить, а уже все кончились
Было бы неплохо добавить ещё больше интерактивных занятий и практики.
нет
Иногда тяжело найти время на выполнение ДЗ, так как программа действительно очень насыщенная
организация обучения, баги в тренажере, наставники хамы, будьте готовы что дата начала обучения будет меняться
Отмена некоторых онлайн лекций и замена на записи с предыдущих курсов
Мало занятий с ответами на вопросы
Не нашла
Их вообще нет
Много видеоконтента, мало текста и гайдов.
курс интенсивный и требует много времени и отдачи, информации было действительно много, до сих пор изучаю доп. статьи и литературу
Технические неполадки имеют место быть.
Иногда встречается материал, к которому надо еще почитать, прежде чем поймешь полностью.
Стоимость
Для себя не нашла.
Не выявлено
Хотелось бы еще больше базовых знаний
Даже не знаю что зачислить в минусы, лично меня все устраивает.
1. Курс записан давно 2. Слабые презентации power point 3. Редкие технические неполадки
учеба превратилось в пустое копирование видеоуроков
Нет
перечислил в тексте отзыва из-за ограничения на кол-во знаков
Не нашел
Введение в заблуждение и прямой обман.
Качество видеозаписей оставляет желать лучшего. Звук отличный, но картинку для просмотра в записи технических вебинаров хотелось бы видеть получше.
Немного сыровато, материалы можно найти в интернет
Формат обучения, материалы, способ подачи материала
Одно занятие провел спикер, которому я "не поверила ни разу". Подаваемый материал был примитивный и не интересный. Возможно, в силу отсутствия профессионального опыта. Но это, как мы знаем, дело наживное.
Не нашел.
Обратную связь приходится ждать долго Трудно найти работу после курсов Рынок труда переполнен
Было несколько слабых лекций, иногда проверяющие долго не отвечали на мои вопросы.
Не понял, за что заплатил 60к)
нет
Их нет.
Липовые розыгрыши скидок на курсы, равнодушное отношение к потенциальным ученикам, незаинтересованность и немотивированность сотрудников
Минусов нет
- Интенсив - Быстро и по верхам - Слабая обратная связь по ДЗ. То есть если задавать вопросы то это только с Slack , отвечают не быстро но отвечают. Быстрее решение сам найдешь )
отсутствия помощи учителей при работе с программами в дз
Не всегда качественно проработана структура курсов/учебных материалов, цена
Мало реальных кейсов, некоторые эксперты оставляют желать лучшего
только для новичков, хочется продолжения (написала об этом в нетологию, чтобы сделали второй курс для неновичков с этим спикером)
не заметила
не нашла
Не всегда курс шел по расписанию, были замены и переносы занятий. Лично для меня не все темы были на 100% интересны. Хотелось бы привлечь преподавателей ведущих бесплатные демо-уроки на курс (возможно они ведут другие направления)
Недостатков нет.
Многие студенты стесняются общаться между собой. Боятся показаться глупыми.
Никаких существенных замечаний у меня нет, все понравилось.
Лекции по вечерам, некоторым неудобно, но можно пересматривать в записи.
есть расхождения мнений с некоторыми преподавателями
немного доп.материалов, бывают задержки ответов в чате
Мало времени на усвоения материала
Неудобное время проведения занятий, иногда занятия переносятся на другой день
структура, доп. материалы, платформа
не все проработано организационно
продуктовые метрики ни о чем дороговато
изредка бывают неудачные лекции, малая продолжительность курса
Я не нашла
Единственный минус, который я бы поставила при обучении - это не очень внимательные кураторы в чате с учениками. Не все. Есть и отличные - такие как, например, как Алена Корецкая. Спасибо ей за своевременную помощь.
В разных модулях соответственно разная подача материала и взаимодействия со студентами, но с другой стороны все становятся разносторонними.
Разные уровни подготовки участников, с нуля монетизировать полученные умения не выйдет
некоторые лекции в записи бывали технические проблемы на вебинарах
Но возможно для кого-то покажется дороговато , но есть рассрочка
нет
Иногда меняется время он-лайн лекций
У меня отсутствуют
Очень много бестолковых и без ответственных кураторов на курсах. ИЗ за них случаются постоянные задержки во времени начала лекций, хаос в личных кабинетах.
Отнимает много времени, но это скорее не минус, а необходимость, если действительно хочешь что-то узнать
Было недостаточно времени для выполнения финальной работы одного из курсов (вопрос был решен)
Иногда приходилось долго ждать обратной связи
Некоторые записанные видео имели слабый звук
будет сложно тем кто совсем "с нуля".
Нужно больше практических заданий
мало времени на изучение некоторых тем
есть непроработанные блоки, которые можно было бы заменить на более детальное изучение python или статистики с математикой
Материал бесполезный
учебный процесс, преподаватели, программа, цена
Пока минусов вообще не обнаружил,только плюсы
подача материала, преподаватели, домашние задания
Нет системности. Никакого отношения к преподаванию никто не имеет, очень длинные лекции без смысла
не нашла
я лично не нашла
см в тексте
Много воды, теории, нет практических примеров.
Слабая подготовка, цена, нет нормальной связи препод студент, индивидуальной проработки и помощи
скучно, занудно, неинтересно, неинформативно.
достаточно высокая стоимость, домашние задания и диплом отнимают кучу времени, нечестный маркетинг при покупке, знания тяжело монетизировать,
Все что ты можешь отнести к минусам, это все про нетологию!
пока теории больше чем практики
Дорого, неэффективно
Не все преподаватели могут внятно, последовательно и красиво донести мыль.
Шаблонность, есть два ответа: шаблонный и неправильный
Дорогое обучение! Нужен комп со спец.тех требованиями, которые потянут проги! Если нет интереса к учебе, можно забросить все к чертям!
Отмена "диплома с отличием"
Нет сертификатов, скупой материал.
Платный курс , хотя бы постыдились
Казалось что минус - это скорость обучения! Но, практика показывает, что это всего лишь казалось.
Нужно много времени, чтобы учиться и практиковать. В общем к профессионализму путь долгий. Это грустно, но правда.
Дорого, некоторые материалы вода, есть старые материалы
Развод на деньги
Мало толковых преподавателей, страдает техническое обеспечение
вода(весь материал в свободном доступе в инете), устаревший материал, нет разбора домашних заданий, очень мало практики, лекции не систематизированы (идут как-будто в разброс)
Все минусы описала выше.
Слабая организация Недостаточно опытные спикеры Недостаточно времени на практические задания ,которые к тому же плохо продуманы Однозначно, это не уровень руководителей
Не дают знания, скучное и непоследовательное изложение материала, непрофессиональные преподаватели, новички (гуманитарии, которые вообще далеки от изучаемого на курсе) отнимают кучу времени на свои вопросы
Они слишком много кружат вокруг привлечения клиентов, создания лендингов и т.п. Информация довольно поверхностна и она есть в свободном доступе в интернете, много очевидных вещей.
Я не заметила.
иногда тяжело совмещать с работой, потому что каждую неделю нужно делать домашнюю работу, но это можно решить грамотным планированием
низкоквалифицированные учителя, хаотичный материал, бесполезный диплом
Для кого-то это минус, для кого-то плюс, но очень большая интенсивность работы. Все свободное время (вечера, выходные) за 4 месяца обучения было посвящено учебе. Нужно быть к этому готовым.
Большое количество информации в сжатые сроки, бывают задержки с проверкой домашек
нужно уметь распределять свое время на обучение
Пустая трата денег
Не все преподаватели излагают свои мысли, а читают по презентации. В этих случаях часто приходилось пересматривать лекции и спрашивать в группе. Но таких преподавателей от силы два наверное, из тридцати) Но всё равно было не приятно!
Не хватает практической части: по настройке РК и как искать заказчиков.
Все обучение сплошной минус
Плохое ведение лекций, старая несистематизированная информация, плохая проверка дз, дорого, мало информации
Правда большой объем информации, совмещать с работой сложно
Обратная связь, много ненужной информации и отсутствие системности, непрофессионализм.
минусов не обнаружено
Долгая проверка работ, программа трудоустройства сомнительная
Местами возникают непонятки
Дорого, не дает реального опыта - нет смысла учиться для себя, только если потом сразу же применять и доучиваться самому на реальных проектах (но это с любым образованием так)
очень мало практики, очень интенсивный процесс
Минусы перечислить еще тяжелее ) Просто берешь и делаешь, не получилось - никто бить не будет денег просить не будет, ведь это бесплатно )
Медленно, а иногда и неработающий сайт, непрофессиональные модераторы, слабые уроки и монтаж.
Очень плотный график, поверхностный SQL
Для меня не было никаких минусов
В уроках не были оговорены тонкости проектирования, к примеру, какая ширина кнопки, какая высота, какие отступы в скроллбарах, как группировать объекты в фотошоп, как менять расстояние. НО это все потом объясняли кураторы, после отправки дз.
Пока не нашёл
Минусов нет
Как по мне - их нет
Минусов нет, нужно терпение для прокачки своих скилов.
Не обнаружила
Перекрываются стоимостью курса.
за бесплатный курс-никаких минусов. Все по делу
весь курс - один сплошной минус
не выделила для себя
иногда тупит приложение через которые ты сдаешь задание.
слишком много мотивационных отвлечений
не нашел
Не обнаружено.
Не хватило живых встреч
Не для лентяев. На интенсиве нужно достаточно времени для занятий, но 5 недель потерпеть можно. На самом деле 4 недели, т.к. последняя неделя - это фриланс без домашних заданий.
нет
сырость материала
Недешево.
минусов не увидел
В целом минусов нет, Мне все понравилось, Для бесплатного курса все было сделано отлично. Буду продолжать учиться на ваших курсах.
сыровато
Дизайн- нет таких; JavaScipt - сумбурная подача, неполные или поверхностные ответы в чате
минусов нет
обратная связь поверхностная, оценивают общими словами, нравится или для новичка сойдет. а конструктивной критики нет.
Не нашла
Хотелось бы больше конкретики и больше объяснений, кое что приходилось искать дополнительно в интернете
Баги в тренажёре, много теории за короткий срок
- баги тренажера - стоимость курса
В некоторых случаях возможен долгий ответ тех потдержки
Не делает тебя специалистом в области, дает задел для дальнейшего развития.
Не увидел. Учитывая стоимость курса в 1$ их нет.
их нет
Урок, который длился около 2х часов
Нехватка времени, местами поверхностно
Скорость нарастания сложности программы в некоторых курсах, возможно стоит сделать их на пару недель больше по времени
Очень сложный 3 курс. Было сложно понять фреймворк VUE, не изучив глубоко JS. И если изучать фреймворк, то уже на готовой верстке сайта самостоятельно делать админ.панель или же практиковать написание различных SPA-приложений.
Нельзя "убежать" вперед по программе, все делается одновременно с потоком.
Все возникающие минусы оперативно и дружелюбно устраняются технической поддержкой
не нашел
JS нужен перед Vue
Третий курс на мой взгляд слишком сложный без более глубоко знания основы JS,а курсы по JS идут отдельно ( правда этот момент был исправлен буквально месяц назад и теперь все эти курсы включены в профессию фулстек-разработчик).
быстро и поверхностно
Не ко всем урокам было текстовое описание или методичка, приходилось конспектировать вручную.
Цены кусаются
Пока для себя не обнаружила
их нет
Курс сыроват, попадаются опечатки. Очень большой поток информации нужно усвоить в краткое время.
хотелось бы более углубленного изучения
Нет
Попадаются недоделанные курсы от авторов
Косяки в тренажере
нет.
Курсы расчитаны на среднего потребителя.
Есть несколько платных курсов
Вообще не отвечает администрация, куос не размещают, игнорируют, халатно относятся
Не все курсы одинаково хороши.
нет
Бывают недоработки в курсах, некоторые из них составляют студенты-практиканты.
баги в тренажёре, непонятные задания в тренажёре.
Не все бесплатно, хотя это можно понять. Не всегда все удобно, а также нет напоминания.
Отсутствие некоторых тем
1. Минус у меня один. Он очень субъективный. Мне показалось мало жести в ревью. Хочется больше придирчивости. Мне кажется, это позволит пополнять портфолио проектами ещё более высокого качества.
поддержка
Нет хорошей модерации курсов, некоторые курсы полный шлак
Немного, но всё же присутствют
Не обнаружила
Особо чтобы заявить нет
Некоторые курсы делают студенты практиканты.
Пока не обнаружил.
для себя не нашел
курсы может создать любой, поэтому иногда попадаются бредовые курсы
не нашел
Мало курсов и их разнообразие, сертификат не дали
Отсутствие наставника и возможности обсуждения возникших вопросов
На полноценное прохождение любого курса нужно время
Не увидела
нет
хотелось бы больше курсов по разным направлениям деятельности
мало курсов
Бестолковая подача материала. Новичкам не зайдёт.
нет своей платформы где писать код, мне показалось растянуто обучение
нет
Не ясная формулировка домашних заданий, тема лекции может оказаться далёкой от того что будет в домашнем задании, курсу не хватает целостности
"С++ Basic" не отражает его суть, и не очень выглядит в резюме,
нет
Пока не нашла
не отмечаю для себя
Можно больше практических заданий.
нет
Надо заниматься!
Не обнаружила
Подробно описал в тексте отзыва
Буквально всё - обучение, материалы, поддержка, отношение
платформа специализируется на IT, большинство курсов сложны для новичков
менторы, приходилось искать инфу, проверять на сторонних источниках
Некоторые видео материалы можно переделать для лучшего усвоения
Не так много как бы хотелось ссылок на сторонние материалы для самостоятельного расширенного обучения.
не нашла пока
то, что модулю закрываются по истечению дедлайнов, нужно укладываться в сроки(что я не люблю). Порой материал довольно сложно описан. Платформа медленно грузится.
Плохая обратная связь. Не клиентоориентированность.
абсолютно все, что связано с обучением
Мелкие недоработки, курс может быть в стадии обновления и не весь открыт, тайминг обучения реально больше, не всегда всё подробно.
Достаточно плотный график, “с нуля” в предложенном темпе большую часть тем не успеть. Иногда Иногда на самостоятельное ДЗ даются задания глубже, чем учебный материал, надо рыть самостоятельно...
Иногда слишком большая тема дается на изучение в короткий промежуток времени
Материала курса иногда может не хватать. Но это редко. Интернет не отменяли. не критично
Ошибки при код ревью; Материал в тренажёре воспринимается не всегда с первого раза; Баги тренажёра; Временами несбалансированная сложность проектных работ.
"Избирательный" тренажер и баги в нём, отсутствие в программе обучения некоторых тем
Задание иногда не засчитывается
Для меня нет
Местами запутанно поставлены задачи в модулях.
напрасная трата денег
ограничения по срокам обучения
Пока минусов не было.
местами теория дается одного уровня, задания - заметно сложнее
- все-таки достаточно плотный график обучения
1. Цена
Стоимость обучения выше, чем у конкурентов.
Особых минусов не выявлено
Требует хотя бы начальных знаний Exel на уровне формул и сводных таблиц.
Часто проблемы на платформе
Был спринт с не очень читаемым кодом — а/б анализ. Преподаватели не всегда оперативно отвечают
Стоимость кусается. Когда я покупала курс в октябре 2020 он стоил около 136000 на два года.
Менторы Поддержка курс это просто текст 90% времени приходиться искать информацию на сторонних сервисах
Для меня их нет, а так смотри текст отзыва.
Курс неоправданно дорогой. Материала дается мизер. Практики никакой. Гораздо разумнее купить современных книг по интересующим темам.
Деньги так и не вернули
Подробно рассказал
ужасная платформа со сплошными монотонными текстами((((
бесплатная версия slack(сообщения из истории удаляются), доступ к курсу не остается после окончания
слабый "водяной" рекламный заголовок - неочевидно, что школа крутая.
Неадаптированность под обычного слушателя, подача материала "языком из документации"
В модулях попадаются ссылки на другие модули невпопад - скорей всего, что часть модулей берётся из других курсов.
Не для всех часовых поясов доступны вэбинары (в Сибирском регионе начинаются в 23:00)
Проект требует доработки, но с учетом внимательного подхода к просьбам студентов постоянно изменяется.
Нет
Нет
Нет
- цена (но сейчас все такие курсы дорогие, но это в будущем окупиться); - не все преподавали горят желанием что-то объяснять. Но всегда можно написать в службу поддержки и вас перенаправят в другую группу. Был такой опыт с одним преподавателем.
Иногда проскакивают ошибки в текстах, но несмертельно
Конский ценник
необщительный ментор
отсутствуют
Могут быть проблемы с ботом
Не заметил
Не много материалов по автоматизации
1. Главы о глубоком обучении имеют ссылки на другой курс 2. DL конечно можно было-бы раскрыть чуть поглубже
Очень «мутный» отбор на обучение
Цена в сезон без скидок кусается
по Цифровым профессиям попасть на обучение невозможно, трата времени, нет прозрачности в критериях отбора на обучение, причины отказа не раскрываются
нет
Бывают косяки в заданиях, долгие ревью, иногда мнения команды расходятся
Переходы от теории к практике
При отсутствии мотивации и личных дедлайнов обучение может растянуться на годы, так как нет четкой даты окончания курса
Совершенно не лояльное отношение к клиентам, обман
вода(весь материал в свободном доступе в инете), устаревший материал, нет разбора домашних заданий, очень мало практики, лекции не систематизированы (идут как-будто в разброс)
Не увидел.
Нет
1. Не рассматриваются более углубленные темы 2. Расписание занятий
иногда не хватило глубины изучаемой темы и примеров из практики, но при этом курс действительно очень большой и разнообразный по знаниям
Преподаватели (бывают неадекватны). Иногда переусложненные методички
Лично для меня, их мало, надеюсь, что появится массовая стажировка студентов и компания выйдет на высокий уровень!
нет курсов для миддл+ (но нужны ли они?)
Нет
Все минусы описала выше.
Несмотря на большое количество информации полученной при прохождении курса, диплом оказался как незнакомый зверь
Неудобные материалы для самостоятельной работы
Нет минусов. Реально, все - кайф!
стоимость несколько высоковата для меня, но это компенсируется возможностью платить в рассрочку через банки-партнеры
Минусы которые были, уже к счастью исправили)))
пока не заметил минусов. Обучаюсь почти 8 месяцев.
На своем опыте не обнаружил
Не обнаружила
Не нашёл.
Нет
Много сообщений на почту приобрести другие курсы от платформы
технически сложно связаться с куратором, если задание еще не сделано; хотелось бы больше информации по отдельному блоку
Да их нет.
не нашел
иногда - краткое изложение информации
не найдено
Пока все устраивает.
не обнаружил
не увидел
Таковы не замечены
Я для себя не нашел минусов
Стоимость, если брать курс без акций
Не всегда преподаватели успевают ответить за отведенное время,
Некоторые модули давались с трудом
Цена
не нашел
Лекции более 30 мин. утомляют, но их не много.
Длительное ожидание ответов от кураторов, некоторые из них выполняют свою работу спустя рукава
не все преподаватели быстро проверяют дз
Нет ограничений по времени прохождения курса
Нет
дорого, встречаются странные лекторы, дз и подача материала
Из-за коротких лекций приходится перерывать тонну документации (но это скорее плюс)
цена
есть проблемы с постановкой некоторых задач, которые исправляют после обращения в техподдержку
цена (относительно), курс может быть в разработке и уроки могут быть не сразу доступны
Преподаватели меняются, иногда непонятно задание, не ожидаешь, что будут высокие требования
Не обнаружила
для кого-то покажется дорого, но часто бывают акции. на одну из которых я успел до нового года
местами непонятные домашние задания)
Не обнаружил
Не на все дополнительные материалы дают ссылки, приходиться искать самостоятельно
Лично у меня их не было, но я слышал, что бывало, что кураторы долго отвечают! :)
Чувство глубокого разочарования от половины докладчиков и технических проблем.
не обнаружил
Не обнаружил
Не хватает возможности личной беседы с куратором голосом.
нет
Выше описал все минусы
Хотелось бы порекомендовать рассмотреть возможность добавить в процесс обучения больше онлайн-встреч с преподавателями.
Насыщенность, плотность теоретического материала - потребуется предварительная подготовка в методологии обучения либо дополнительные ресурсы на изучение во время прохождения программы.
Стоимость курсов (сравнимая с конкурентами)
Есть "скушные" преподаватели, но их очень мало
Отсутствие защиты диплома как таковой - по сути это односторонний разбор дипломной работы руководителем на вебинаре. Не было возможности презентовать свою работу.
Нужно быть внутренне замотивированным и вкладываться в свое развитие. Нужно будет потрудиться, а не просто послушать курс в одно ухо.
Не нашёл
Хочется больше работы над проектом и взаимодействия с одногруппниками. Как эстет, причесала бы все презентации в едином стиле. ЛМС система нетологии какая-то невкусная, особенно в разделе доп материалов.
Нет логики между лекция и и домашкой. Ищи сам. А что искать неизвестно.
хамское общение, предъявы и издевки
Минусов не обнаружила)
минусов не обнаружено
не нашла
Во время записанных онлайн лекций хотелось бы видеть вопросы из чата.
нет
Минусов для меня нет
Не столько минусы, сколько неоднозначности. 1. Плотность программы. 2. Людям не в теме будет не просто.
Так как курс бесплатный, информация сжатая, но это не мешает, при желании, самому разобраться.
Сложно сказать, для начального этапа самое-то! Дальше больше!
Сложно для новичка
Не нашла минусов , все супер))) не знаю даже, что отнести к минусам, если их не нашла
Не проверяются домашние задания Нет ответов от куратора/организатора Самообучение Тяжело связаться с преподавателем Часть информации не нова
какие тут могут быть минусы?
Не обнаружено.
Не смогла установить Photoshop (это необходимо только для 5-го занятия)
Информация в некоторых модулях курса довольно ограниченная. Приходилось задавать много вопросов куратору
Данный курс не имеет изъянов, если не считать что он короткий =)
нет
Надеюсь на самом интересном месте не останавлюсь и не будет оплаты
Неудобная система сдачи домашних заданий
Как таковых минусов нет. Я бы наверно хотела более развернутую обратную связь. В основном, мне наставники писали что все хорошо и можно двигаться дальше. Возможно у меня действительно было все хорошо)
цена завышена, тренажер, тренажер,
Иногда времени не хватает, если есть работа, дети, гараж.
в общем не нашёл, всё нравится
Периодически информация может предоставляться очень сжато.
Нет
Вопрос с трудоустройством остается открытым
Очень много материала в сжатые сроки - тяжело совмещать с работой. "Базовые" знания, которые требуют огромной работы вне курса.
нет
Темп обучения кому-то может показаться слишком быстрым, тренажёр иногда ведёт себя очень странно
Возможно, кому то не хватит наставничества, чтобы с ним за ручку всю дорогу. Это не про Практикум. Здесь учат людей работать и быть в команде, в социуме.
На обучение тратится больше времени, чем планировалось
Из минусов можно отметить недостаток времени на выполнение дипломного проекта. Но это только для меня, субъективно. В итоге всё построено так, что, если ты дошел до диплома, значит к нему полностью готов и нет шансов его не выполнить.
не обнаружены
нельзя перегнать программу, сначала сложно разобраться во внутренне структуре
Встречаются ошибки, недоработки, но команда оперативно на них реагирует
Нет
Весь прогресс который был оплачен и пройденный блокируется если решите уйти.
Иногда введённое для разрядки обучения элементы симуляции внутренней работы компании немного мешало (имитация участия во внутренней переписке сотрудников)
Для себя не нашла.
Нужен Slack
смущают временные рамки - спринты, но с другой стороны сколько ни дай.
-бывают баги в тренажере
иногда падал сервис, но не критично
- Стоимость. Для меня 11тыс. в месяц - это большая сумма. - Время. Если вы решили учиться, вам нужно уделять этому минимум 2 часа в день.
Минимальные баги тренажера
Не пригодная для обучения методика
Минусов нет.
Полный бардак в финансовом отделе. Поддержка нулевая и имеет право не отвечать
Ничему не учат. Вообще. После такого обучения шанс устроиться куда-либо равен нулю.
Транажёр часто лагает
Единственный минус, что их не было раньше:)
полное отсутствие желание решить вопрос студента и обман на деньги.
Я их не нашёл.
Лично мне не очень понравилась глава с автоматизацией, не очень удобно организовано
Нужно находить 10 часов в неделю, как ни крути
минусов нет
Минусов для себя не нашел
Никакой поддержки. Её просто нет и оперативного решения тоже не ждите.
нет
нет
учеба в Практикуме занимает около 25 часов в неделю (или больше), если быть откровенной.
не обнаружено
На дистанционке с одногруппниками вместе (*пиво*) кофе не попить ).
Мне бы еще пару спринтов.
Если объективно, то их нет.
почему я не узнала об этом раньше=)
вебинары проходят не в очень в удобное время учебник порой слегка "сыроват"
не очень глубокий материал, цена
Баги в тренажере, недостаточность информации, "водянистые" вебинары
не всем подойдет формат, некоторые темы раскрыты не полностью
нет
Немного дороговато, но это того стоит
Жалею, что не поступил сюда раньше.
не нашел
Местами недостаточно разжёвана теория для неподготовленного студента.
подача материала в некоторых темах, нестабильная интенсивность.
Не всегда понятный материал для новичков.
Пока не обнаружил
Пока не обнаружила
С минусами не столкнулся
- иногда были задержки в проверках проектов, но при этом всегда идут на встречу при жестком дедлайне
для себя не нашла минусов
реально большой объем; может быть сложно;
Никакая организация, отсутствие мастер-классов от корифеев Яндекса, обман.
Не для совсем новичков.
Финансовые вопросы
могут внести неожиданные изменения в программу без предупреждений и объяснений, отнимает много времени
Бесполезная трата денег
Курсы не дешевые
Большой объем информации, требует больше 15 ч изучения в неделю
Нет
Иногда материал предоставлен не совсем в доступной форме, поэтому приходится переспрашивать преподователей.
Нет
их скорее нет
Я считаю создается ощущение что пользователь зажат в жесткие рамки нет вариантов выбрать другой ответ
Пока не обнаружено, но если вы ленивая задница - вам не сюда
Глубина проработки и приоритеты / порядок отдельных тем
зря потрачено время и деньги
Ингода требуется больше времени, чем рассчитано
начиная от обьяснений, формулировок, заканчивая преподавателем. Клали они на вас, вот увидите)
Готовьте много свободного времени, особенно, если вы работаете.
баги в тренажере, код должен соответствовать задуманному до запятой
Понадобится больше 10 часов в неделю :)
баги тренажера, мало разбора фундаментальных концептов, некоторые темы разобраны поверхоностно
Отсутствие тренажера
Возможно кому-то не подойдёт формат обучения с большими проектами для самостоятельной работы.
Мало математики, "сырой" тренажёр (постоянно дорабатывается, фиксятся баги)
Очень сжатые сроки
на момент моего прохождения продукт был достаточно сырой, часто сталкивалась с ошибками
За два с половиной месяца пока не выявил их.
Иногда бесил тренажёр и задерживалась проверка проектов.
Некоторые недоделки в начале работы, недостаточно углублённый SQL
Особо не заметил
Не увидел.
некоторые курсы хотелось бы подлинее, чтобы поглубже погрузиться в тему
Преподаватели (бывают неадекватны). Иногда переусложненные методички
Никаких проблем или негатива у меня не было
Лично для меня, их мало, надеюсь, что появится массовая стажировка студентов и компания выйдет на высокий уровень!
нет курсов для миддл+ (но нужны ли они?)
долго отвечает служба поддержки кое-где неудобная платформа
Думаю минусов очевидных прям так нет
Бывают несостыковки в расписании, технические работы на платформе.
- Загружена техподдержка; - Новая программа "Буткемп", которая подойдёт на самом старте обучения в GB, но не для тех, кто уже прошёл половину программы.
Иногда бывают очень долгие лекции. А так, это даже плюс для кого-то
- дорогое обучение
не дешево онлайн занятия по Мск времени
И всё же некоторые курсы организованы, на мой взгляд, недостаточно понятно для начинающих (кроме Основы языка Python!) И бывает сложно влиться в программу, но куратор и support в помощь!
Нет трудоустройства, недостаточная глубина для реальной профессии
Незначительные
Минусов не обнаружила!
Не всегда оперативная работа техподдержки. Введение в заблуждение менеджерами площадки. Сайт работает не стабильно.
Долгая проверка дз
Минусов нет
Мало, хочу продолжения
За два месяца обучения минусов пока не усмотрел
Не стабильное расписние
Иногда тяжело найти время на выполнение ДЗ, так как программа действительно очень насыщенная
можно пройти на следующий этап не сдав предыдущий
длинные перерывы между курсами
нет
Платформа созданная для выкачки и отмыва денег
отсутствие обратной связи, устаревшие курсы (для программистов это критично)
Не нашла
пока не нашла
Некоторые преподаватели хотя и являются спецами в своей отрасли, но все же надо поработать чтобы не было скучна.
Беззубый подход к обучению, слабый уровень преподавания
Нет.
Методические материалы
не всегда удобное время занятий, в частности по буткэмпу, если совмещать с работой, не одинаково хороший уровень преподавания у преподавателей
Пока особых минусов не обнаружил
Дорого, бесполезно, можно потерять доступ к материалам в любой момент
уроки могли быть один раз в неделю, времени было куча
Минусов пока не нашла.
Минусов для себя не увидел.
Пока не нашёл
Все остальное.
Не возвращают деньги. Качество хромает.
Если честно, таких прям критичных недостатков выявить так и не удалось.
нет человеческого подхода по возврату денег, торопятся на курсах, трансляции почти по 3 часа. Не сможете начать работать
Нет службы поддержки,только отдел продаж.Некачественное предоставление информации,преподаватель меняется посреди курса.Сильоо задерживают сроки обучения.Лохотрон
отсутствие преподавателей, не возможность вернуть деньги за не используемые занятия.
Невозможно мирным путем вернуть деньги, только суд. Почитав отзывы, поняла, что обучения на низком уровне, вся информация есть в открытом доступе.
слишком много платить и неизвестно за что
Минус по условиям договора
Могут не ответить или отвечают, но долго Могут забыть добавить группы, дать наставника (хотя он не очень нужен т.к. сам студент); Методички полный хлам. База знаний состоит из рекламы других курсов
Долго отвечают, обучение оторванное, не структурированное.
Плохо составленные курсы, саппорт не работает , не вернёте денег когда поймёте что сайт фуфло
Нет.
не нашел таких
Самый ужасный онлайн курс, никому не советую.
Email рассылки, очень назойливые и фиг отпишешься
нету
Уровень преподавания сложных предметов
минусы бывают у всех, но тут они на столько малы и незначительны и никак не влияют на уровень образования))
их очень много
не идут на уступки, предлагают продать курс 3-му лицу, лояльность к клиенту 0!
После 6 месяцев обучения, вы будете обучаться самостоятельно по видео урокам в записи, вас лишат возможности контактировать с экспертами.
Обманывают людей. Обучение не соответствует заявленному изначально.
обратная связь от преподов могла бы быть и пооперативней, разные блоки ведут разные преподватели соответственно подход к лекциям к домашкам разный нет системы.
Разница в законодательствах РБ и РФ накладывает отпечаток на работу с бухгалтерией (платил работодатель)
Очень короткие уроки. Только основы для тех, кто совершенно не сталкивался с разработкой веб-сайтов
За год обучения не нашел.
невозможно вернуть деньги, если с момента обучения прошло более 30 дней
Не обнаружила
курс короткий, много информации приходится добирать самостоятельно
К паре методичек возникали вопросы, но преподаватели с этим быстро разбирались
Дорого, не честно, отсутствие лояльности к студентам, враньё
надеюсь исправятся. информация в отзыве
Полный игнор от менеджеров. Фактически нет помощи от преподавателей по решению задач. Предоставлен сам себе.
Курсы вне четверти иногда пересекаются с основным курсом.
Бывает курсы немного поздно начинаются
Иногда приходится пару дней ждать ответа от преподавателя
Бывают периоды ожидания, когда ждешь набора группы на следующий курс.
не обнаружено
Хотелось бы вживую, но в реалиях пандемии это всё равно невозможно)
нет
Домашку лучше делать вовремя. Пофилонить не получится.
Иногда сдвигается срок проверки ДЗ. Хочется еще больше фидбека, но это не всегда реально.
Вся платформа
Лекторы - такие же люди с разным уровнем преподавания. Кто-то хорошо доносит информацию, а после кого-то приходится снова изучать материал
Пока не обнаружены
Не нашел
курсы вне четверти (система их отслеживания), иногда времени между уроками по курсу кажется очень много
Качество образования не удовлетворило, обман менеджерами по условиям перед покупкой.
Вводная информация, сроки проверки ДЗ, плеер подтормаживает
На данный момент каких то глобальных не вижу.
Минусов нет
Минусов нет, меня всё очень даже устраивает
во время урока при общении в чате не видно, что кто-то пишет. Сделайте как мессенджерах.
За время обучения не выявила
переделка курса по ходу обучения без согласования с учениками
не выявил
Не смог найти минусы, хотя для кого-то минусом будет цена обучения, но Я считаю её оправданной и справедливой.
Иногда методические материалы к курсам бывают не актуальными или неполными
Время время и еще раз время) нужно много времени. Довольно сжатые сроки. Периодически некоторые темы освещаются лишь поверхностно(google в помощь)
Отсутствие интерактива для закрепление изученного материала.
Иногда информации очень много и не успеваешь сразу всё воспринять в том количестве, в котором хочется. Благо, всё можно сохранить и посмотреть ещё раз в свободное время.
Нет хорошей мобильной версии
Некоторые преподаватели откровенно слабые (благо, можно заменить преподавателя, если есть желание
На мой взгляд, минусов нет. Меня всё устраивает.
Мошеники и законы для них неписаны
Не знаю как с другими профессиями, но программирование с нуля это всё равно не просто и отнимает много времени, если есть семья и работа 5/2, то физически будет сложно всё успевать
Нагрузка минимальная, можно было бы и больше ) Стоимость высокая
Мало часов в сутках, чтобы изучить всё, что хочется
разный уровень знаний студентов учатся все вместе
иногда преподы дольше положенного проверяют дз
на данный момент не наблюдаю
Введение в заблуждение и прямой обман.
Не нахожу...
мошенники, дорого, деньги не возвращают
я бы добавил тестирование после серии уроков, а не в конце всего курса
Не замечала.
чтобы получить навык, нужно не работать или работать совсем мало. у меня 2/2 мне сложно)
Иногда встречается материал, к которому надо еще почитать, прежде чем поймешь полностью.
Из минусов отметил бы интенсивность курса, в достаточно короткий срок, большой объем информации, к этому нужно быть готовым. В последние дни обучения на сайте стало многовато всплывающей рекламы
Все - таки обучение отнимет у Вас очень много времени и к этому нужно быть готовым. Как и к тому, что над очень многими вещами нужно будет посидеть и поразбираться, но только так и усваиваются знания.
Восприятие информации и интерес к обучению зависят от назначенного преподавателя. К, сожалению, не все преподаватели обладают умением доходчиво доносить материал.
Самые интересные курсы в записи
Пока не нашла, главное не запускать, найти время хотя бы 2 часа в день и все пока получается.
перечислил в тексте отзыва из-за ограничения на кол-во знаков
Некоторые преподаватели не нравятся, но из легко заменяют , открывая запись с другим преподавателем или можно поменять группу совсем ) когда делишься на группы - не все участники группы готовы вкладываться и работать как ты
За 2 курса Java минусов нет.
в университете java разработки я бы добавил пар в вебинарном формате
Незначительные которые описал
Довольно не дёшево, цена средняя по рынку
Минусы это конечно стоимость обучения, странные тесты
нет
нет хорошей мобильной версии
Было бы неплохо уведомлять о дедлайнах по сдаче практических заданий, а то часто пропускала, приходилось просить поддержку восстановить доступ для сдачи.
Не всегда хватает время на выполнение задания.
Немного сыровато, материалы можно найти в интернет
Пока минусов нет. Надеюсь их и не будет.
По некоторым курсам не хватает теории.
Не нашел
Бывают сложные домашки, на которые мало времени.
Изменения в учебных программах, Небольшие каникулы между курсами
Формат обучения, материалы, способ подачи материала
Иногда возникают задержки в проверке домашних заданий
Хотелось бы перерывы между блоками поменьше, иногда приходится ждать месяц
на факультете Project Management объединяют в группы и домашки дают объёмные, рассчитанные на всю группу - для меня минус
монотонность речи лекторов, не хватает эмоций
работа с клиентами, курсы
- расписание (бывают переносы) - продолжительность занятий (вебинары могут заканчиваться аж к 11 вечера) - работа сайта (на моем опыте два раза сайт не работал, но не скажу, что это сильно испортило впечатление. Техподдержка все решила)
не обнаружил
преподаватели разного уровня, кто-то может оказаться значительно слабее остальных
Могут встретиться устаревшие материалы
Дедлайны, зачем они не пойму
Минусов не нашла, в голове все сложилось наконец.
Домашнее задание проверяемое другими пользователями
Все преподаватели не профессионалы. Не грамотны абсолютно. Нет структуры преподавания материала. Каша в голове и у преподавателей и соответственно у учеников.
Не обнаружил
Их нет в принципе. Кому-то может показаться дорого. Но оно того стоит, затраты на обучение окупятся за 2-3 месяца.
Не обнаружено, разве что расстроились всей группой, что курс закончился.
Для меня минусов нет!
относительно высокая стоимость обучения
Директор школы невоспитан и груб, а сотрудники плохо делают свою работу
По организации обучения недостатки пока не обнаружил. Не дёшево.
Не нашел
Цена
- нет мобильного приложения - стоимость немного кусается
не обнаружил
Пока не заметила
Бывают технические проблемы с кабинетом, которые решаются с техподдержкой
Организационные вопросы, ученики разной степени подготовленности
Иногда встречаются преподаватели, которые могут очень сложно и запудрено объяснить материал
иногда подвисает сайт у многих
Не в полном объёме методические пособия охватывают необходимые темы.
Уровень получаемых знаний. Безразличное отношение. Чихать им на законы. Большое влияние в России.
На скрине видно сиреневый баннер. На интерфейсе компьютера не мешается, а вот с телефона сильно раздражает. Как отключить насовсем, не знаю
Пока не обнаружил.
Онлайн обучение, со всеми вытекающими трудностями. Лучшие курсы обучения платные.
Вторая половина обучения просажена по сравнению с первой (но это обещают исправить).
для себя не нашел, ну разве что отсутствие чуть более длительных перерывов между нагруженными курсами, но опять же это решается обращением в ТП и сменой потока.
Невнятная организация обучения в плане общения с преподавателями, большой интервал между курсами.
Перенос ДЗ, только с согласования куратором.
Некоторые обучающие уровни очень сжаты в сроках и как следствие сжаты в информации
Иногда тормозя сайтов.
Мало времени на изучение нового материала
Отвратительные сотрудники и отвратительнейшее отношение сотрудников к желающим купить там курсы.
Не нашел.
Курсы по финансовой аналитике ориентированы на получение профессии, а не совершенствование моей. Мне этого не хватает
пока не нашёл
Готовьтесь прям учиться. Вот прям учиться.
Иногда сталкиваюсь с не очень качественными методическими материалами, но это, как правило, компенсируется преподавателем и доп литературой.
некоторые программы для обучения нужно покупать самим, либо искать бесплатные аналоги.
На мой взгляд, нет. Но, напомню, начал с абсолютного нуля)
нет мобильного приложения
Я ожидала, что смогу уже после трёх месяцев обучения поменять профессию и начать работать как графический дизайнер, но уже прошло около пол года обучения и моих знаний не достаточно для работы. Надеюсь, через год получиться найти работу.
У некоторых преподавателей из-за неопытности есть заторы в общении
Минусов пока не заметила
На некоторых курсах долго проверялись домашние задания, не везде был разбор д/з, но это как повезёт с преподавателем.
Политика возврата средств
Цена
К сожалению и начинающие преподаватели тоже есть
Последовательность уроков. Пару раз приходилось много переделывать, получив новую информацию. (не критично)
Дороговато
приличная задержка с курсом по фотошоп, некоторым преподавателям нужно тренировать навыки преподавания.
Некоторые курсы, знакомящие с программами (например Фотошоп, Фигма) были в виде предзаписанных обучающих видео.
Можно отметить высокую цену, хотя часто бывают большие скидки
Нужно учиться
Довольно дорого, преподаватели разного уровня
Хочется больше практики
На некоторых курсах нет тестирования. Не всегда понятны формулировки домашних заданий.
Нехватка свободного времени и жизнь по расписанию. Не просто будет тем кто планирует совмещать учебу с работой, потому что придётся находить время для выполнения домашних заданий.
Иногда встречаются неточности в методичках
Пока не обнаружил.
периодически страдает звук/изображение
есть не опытные преподаватели, но с чего-то же им тоже надо начинать (но в БОЛЬШЕЙ части педагоги - это профи своего дела, так-то это плюс-минус)
Сплошные минусы. обман и наплевательское отношение
- часть курсов в видеозаписи, если возник какой-то вопрос или вы что-то не поняли - то решение этого вопроса займет более продолжительное время, чем при очном обучении. Особенно это касается домашних заданий.
некоторые преподаватели могли долго проверять ДЗ, не все курсы отражают содержание
Пока что не нашла
Можно больше занятий отводить на каждый объект.
Методички содержат много опечаток, отдельные преподаватели не очень, не совсем соответствует правде утверждение,что можно идти с 0 уровнем,лучше хотябы немного подготивиться
Если вы работаете 5-2 с 9 00 до 18 00, приготовьте все свое свободное время. Но это не минус, просто что есть.
Кому-то может надо больше времени на обучение и погружение. Тут считаю зависит всё от Вас, Вашей мотивации и целей. В любом случае, после занятий необходимо развиваться дальше.
Нету
нехватка времени, но это решаемо, если захотеть)
Некоторые темы можно изучать глубже, но это мое субъективное
часть курсов идёт чисто в записи (подготовительные),обучение растягивается (каникулы,доп.курсы)
для меня их нет
не нашел
Иногда новинки запаздывают и становятся уже неактуальными
Иногда с задержкой проверяются домашние задания
Нужно вкладывать много сил и времени. Работодатели всё ещё настороженно относятся к выпускникам дистанционных курсов.
Есть только минусы
-мобильная версия сайта
Только один! Что я не нашла эту образовательную платформу раньше, до того как поступила в свой душный институт и выбросила кучу денег на ветер:( Но на тот момент этой платформы еще не было, так что и слёзы лить бесполезно.
Связь не очень нравится, нет менторства
А есть плюсы?
Особых минусов нет.
Мне нечего здесь написать
Пока не обнаружила
Вся информация есть в интернете, много воды
Минусы - это работа всей этой компании
Не обнаружено
Нет
Надо обращать внимание на отзывы и рейтинг преподавателя.
- начало занятий одного курса было в 21.00 очень уже трудно принималась информация, если бы не преподаватель с бодрящим голосом вырубился бы.
Минусов как таковых нет. Главное побороть в себе лень.
Курс сжатый, возможно не охватывает какие-то темы, это отдается на дальнейшее изучение после курса.
Кредит
Ох, надо много учиться. Голова пухнет
90% курсов, судя по представленным программам являются озвучиванием книги в коротком варианте. Лучше купить книгу!!!
Не стоит ожидать, что если вы заплатили деньги, то все выучится само собой и будет легко.
За несколько месяцев обучения минусов не обнаружил.
[цензура]
сложновато нужно тратить много времени нужно заниматься самообразованием постоянно (хотя это бич всех разработчиков)
Бывают нудные уроки и интерактивные уроки слабоваты
Много доп курсов из ИТ. Не совсем то, что мне нужно.
Преподаватели могут долго отвечать На момент моего обучения информация в методиках могла быть устаревшей
Очень много дают времени на курсовые между блоками обучения, около месяца. Отсутствие помощи в трудоустройстве. Никаких гарантий компания не соблюдает.
Можно учиться только с компьютера
При покупке возврат только 30% от общей суммы
Некомпетентные преподаватели, организационная неразбериха, поверхностная подача материала.
Отсутствует механизм добровольного возврата денежных средств
Навязчивость, ненужные долги, противозаконная оферта
ужасный сервис
очень плохая работа службы поддержки, [цензура] действия
Странные условия обучения
Обучение (собственно как и везде) отнимает много времени
Я таких не встретил. :)
Организация и содержание. То есть - всё.
просить техподдержку продлить сроки сдачи дз
объёмные домашние задания
Серая схема оплаты
Продают людей как товар и атакуют тебя как только могут, что уже автоматически перекрывает все плюсы этого места
ужасная поддержка
описала в отзыве
одни минусы
Спам
поверхностные знания и высокая стоимость
Цена, расчеты, оформление
Все описано выше в тексте
Несколько раз подумайте над выбором программы. Но даже в случае если вы поняли что это не ваше, можете оставить заявку на переоформление)
одни сплошной!!!!
Навязав вам кредит и получив за него деньги - к вам пропадает интерес. На сообщения не отвечают, задания не проверяют.
Читают общую информацию. Нет практики. Чтобы вернуть свои деньги надо пороги у них околачивать долгое время
Преподаватели
На почту отвечают только тогда, пока вы не оплатили, оближут с ног до головы. Захотите вернуть деньги, вам больше не ответят
Не нашла
Не компетентны Нет поддержки Никогда не дозвониться Все общение по почте Не берут трубки
Видимость преподавания за 100К.
минимум знаний. никакой обратной связи от администрации
Просто забили на перезвонить
Их много: 1. на курс собирают и тех, кто что-то знает и совсем новичков 2. некомпетентные преподаватели 3. оооооочень долгая проверка домашних заданий
Теоретический курс, абстрактная подача информации, неинтересные ДЗ
Возврат кредита жду в Почта Банк до сих пор.
нет преемственности материала, логика курса не выстроена. некачественный материал.
низкое качество бесплатного образования
Организация учебного процесса - отвратительная
Качество курсов. Не возвращают деньги.
Результат обучения не важен; огромные группы; неглубокое погружение в материал.
Никакой обратной связи от преподавателя, куратор пыталась ее даже покрывать. А чтобы вернуть деньги-надо пройти 6 кругов ада.
- Не очень дешево.
Отвратительный сервис, игнорирование, отсутствие решения проблем, плохая коммуникация внутри компании
Желание заработать нечестным способом
длительность некоторых уроков можно немного увеличить. актуализировать методические материалы.
по интересующей меня специальности (ИИ)дорого пц, и нет открытых уроков
В принципе, тут сказать нечего.
Преподаватель не проверяет домашние задания, не отвечает на возникшие вопросы. Ничего, кроме обещаний.
ужасная служба поддержки
Разгильдяйство, неорганизованность, ненадлежащее исполнение обязательств, неуважение клиентов
поддержка, отдел возврата по расторжению договора
Дорого, частые задержки с проверкой домашних заданий, всего 2 вебинара в неделю, а не 3-4 (как обещают перед началом учебы)
Затягивают сроки, между 3 курсом и стажировкой у нас уже 2 месяца прошло, ждем... стажировки еще не было
Сервис ужасный, заявленные услуги по факту не предоставляются
многократно завышенная цена, нулевая поддержка и фальшивые отзывы на сайте.
Финансовый обман, слабые преподаватели, формальное отношение к работе. Ведущая девушка куратор вообще не отвечает дней по несколько - очень занята.
не компетентные преподователи-дилетанты с низкой квалификации, менеджеры -хамы и вымогатели
Программа обучения Преподаватели Обратная связь
программа обучения
время
Наставники
Цены
Не успел воспользоваться
Мой отзыв это только часть проблем, которые вас ожидают в этой клааке, если у вас реальная цель научиться чему-то
всё, что не плюсы...
нет четкости в программе, не все педагоги, дорого
Описал выше
обман, отсутствие фидбэка от службы поддержки
программа обучения составлена неграмотно преподаватели непрофессиональны скорее всего вы ничему не научитесь
Помесячная оплата возможно только через оформление кредита
программа составлена из курсов которые нельзя заменить, мне не все нужны, нет возможности вместо них включить другие курсы.
дорого, обратная связь оставляет желать лучшего
Поддержка кураторов, загрузить дз можно только до определенного времени, при этом его могут проверять неопределенное время.
При проверке ДЗ, следовало бы давать больше обратной связи
Возможно, цена на некоторые курсы
программа курсов
нулевая организация, админ аппарат раздут, а толку ноль, постоянные переносы занятий
Дилетантство, некомпетентность преподавателей. Несоблюдение расписания.
каких то весомых нет
их нет
лично я для себя явных минусов не вывел
Хотелось бы еще более детального разбора домашних заданий на уроке
Сроки могут затянуться, поверхностная проверка домашних заданий
методички, преподаватели, частые занятия, на дз не хватает времени, домашние задания из открытых источников
Не нашёл
На данном курсе не выявлены!
Качество учебного процесса зависит от преподавателя
Человческий фактор. Как всегда все зависит от человека 1. Сам студент - если не готов учится то знания сами не придут. 2. Учителя - Очень важно, если преподователь плохо подготовится к уроку то ни фига не онятно.
не все преподаватели профессионалы, тесты местами абсурдны
Частично устаревшие методички. Цена отдельных курсов завышена.
Вежливость? Не, не слышали:)
Иногда ( предположительно в "час пик") главный сайт медленно грузится.
Рассрочка только для граждан РФ.
Не всегда удобное время выхода вебинаров было, это лично для меня. Думаю, нужно еще добавить новых профессий
Несколько раз зависала платформа и дз не загружалось, приходилось перезагружать лк.
Процесс с наставниками интуитивно неясен. Иногда у некоторых преподавателей бывают проблемы с каналом интернета.
Отсутствуют
Их нет
Бывают ошибки в методических материалах
Хотелось бы больше времени на решение домашних заданий
цена, время занятий
пока не обнаружил
я не увидела
Нет
Цены кусаются
Не обнаружил
Нет
Кажется высокой цена
пожелание: можно добавить какие-то продвинутые инструменты
не нашла
Как уже говорила - мало времени на практику. И это реально минус, потому как нет практики - нет закрепления материала так, как надо
Пока не сталкивался.
Достаточно поверхностная информация и знания на бесплатных курсах.
отсутствие самого смысла - получение знаний, умений, навыков
Не обнаружила.
хочется чтобы работы проверялись быстрее, но это вряд ли реально
Для себя минусов не вижу, устраивает именно такой формат, офлайн обучение было бы невозможно.
Не обнаружила.
Для меня их нет.
Нельзя сохранить видео материал, нужен интернет
Не нашла
иногда платформа на этапе входа подвисает и не дает войти (это бывает крайне редко, поэтому для меня минус незначительный)
Странная структура курса. 5й модуль включает сразу 5 текстовых форматов.
Минусов нет
Иногда что-то затягивается…
Нет
Минусы всегда можно найти во всем, если будет такой настрой и желание
На мой взгляд, немного дороговато
Гуглить - плохой совет, нет мобильного приложения
Не все нюансы проясняет спикер, приходится искать ответы и спрашивать куратора
Чтобы выучить сложные знания - придётся прикладывать усилия
Пока не нашел
У всего есть свои минусы, но в Skillbox я их не ищу
Не выявила в процессе обучения
Не обнаружила
Придётся пересматривать часть уроков, т.к. их улучшили.
не обнаружила
Цена, но предлагают выгодные условия и скидки, такой объём знаний стоит того!
Форма общения с кураторами и время их ответа
• не обнаружила
Крайний непрофессионализм
Куратор от перехода к разным модулям меняется, и соответственно оценивание домашней работы разное. Я люблю полный разбор моей домашки, но есть кураторы которые просто могут написать «все хорошо, переходите дальше», а хотелось бы развёрнутый ответ
Нет
Нет
На сайте далеко расположен чат))далеко идти
Не нашла
Минусов я не увидела,только плюсы.
Все минусы от нас самих
- Бесплатных курсов не много, однако, практика показывает, что скидок и предложений все больше и больше, выгодным и посильным стало плдвляющее большинство курсов
Т.к. я получила курс бесплатно, практические работы для меня были в закрытом доступе(
Не обнаружила
Тяжело совмещать с работой и семьей
нет
- Хочется углубляться в тему. Очень хочется, чтобы потом появилась прокачанная версия программы с бОльшим углублением
Не нашёл минусов
Цена - я брала курс с рассрочкой оплаты на год
Ответов на вопросы в чате поддержки нужно ждать несколько дней.
Нет
Блок с анимацией: много воды и не хватает нужной информации.
пока не обнаружено
нету
хочется учиться еще и еще))
Минусов для себя не отметил
Картинка в видео не всегда четкая - то норм, то размазанная. Но меня не напрягает
Нет минусов. Только свое желание к обучению новому.
инфоцыгане
Иногда хочется живого общения с преподавателями, в.тч. неформального, как это бывает в оффлайн формате. Но этот нюанс есть во всех онлайн платформах
Нет
Бывают технические ошибки, отсутствующие или не активные ссылки, стоимость. Не хватает офлайн выступлений и живого общения.
Не дорогая стоимость курсов может вызвать сомнения новичка
Хотелось бы получать быстрее помощь. Бывало напишешь вопрос и пару дней ждешь.
Цены на некоторые длинные курсы
Минусы это то что курсы не для всех по деньгам.
Не обнаружил
Особых пока не нашла
Незначительные
Незначительные. Но если ты спец в СМм то курс может не подойтт
Не нашла
1. Есть небольшие "косяки" 2. Нет государственной аккредитации 3. Хотелось бы больше активностей
не значительные
Минусов во время прохождения данного курса не было. Все понравилось. Я осталась очень довольна. Спасибо
Нет
Не нашла
Пока не сталкивалась
Нет никакой гарантии трудоустройства. Не верьте.
• незначительные
Единственный минус это стоимость, но оно того стоит!
Возможно есть смысл в том, чтобы отнести к минусам стоимость
Хочется еще, но так, наверное, везде, где хороший курс.)
Минусов нет
пока не было замечано, но единственное курс новый и многое еще в доработке
Нет
Не нашла
не найдено
На мой взгляд их нет.
Есть только один минус, больше ничего не выявлено: -видеоуроки достаточно короткие , а некоторые темы было бы хорошо объяснять детальнее, чтобы было проще понять материал.
Нет
1. Иногда сложные формулировки заданий или вопросов
Сложная домашка
Они не значительные. На мой взгляд к ним можно отнести стоимость обучения. Но опять же на этот вопрос можно смотреть по-разному, если соотнести эту стоимость на предполагаемое время обучения, то получается достаточно приемлемая ситуация.
Очень редко бывают технические неполадки, которые быстро чинятся, если о них сообщить в чат.
нет
Не обнаружила
Дороговато для регионов, но это больше инвестиция в себя, нежели расход
Не найдено.
Связь с куратором закрывается после принятии им дз, однако это нивелируется наличием tg-чатов, в которых вам готовы помочь в любое время.
- Не нашла :D
нет
Если хочется узнать как зарабатывать миллион за 1 день, то вам не сюда
Минусов вроде нет. Если и есть, то наверное эти минусы прошли мимо меня.
Не на всех направлениях обучения такая хорошая подача знаний, как на фронтенде.
нет, все отлично, надеюсь помогут с трудоустройством!
Нет
Высокая цена
нет
слишком много воды, некоторые лекторы рассказывают нудно и без заинтересованности
Высокая стоимость, хотя если сравнивать с платным обучением в вузе, то стоимость не кажется такой высокой
Не нашла
Для себя минусов не увидела
Не подойдет для опытных програмистов
Не заметила
Собственно сама проблема и некоторые хитрости
Пока нет
мало практики
Стоимость доступна не для каждого
Сертификат, в котором написано: просмотрел(а) курс ...
нет
Не нашла для себя
не обнаружила
Нет
Цена
Разве что местами страдает подача материала, но это вполне терпимо, т.к. материал постоянно дополняют. На качество полученных знаний это не повлияло.
нет
Не было четкой информации о приобретении курса в рассрочку от менеджера на первом этапе
Для себя не нашла.
Не заметила
По конкретному вопросу не выявлено
Пока не нашла
не хватает пинка, который заставит работать быстрее)
странные ребята звонят по поводу перевода диплома в статус ДПО
вроде нет
не встретил
Не обнаружил, все устраивает, все хорошо.
Не обнаружил
Не выявлено.
Цена курса достаточно высокая
Не нашел
не обнаружила
Никак не контролируется время прохождения курса, когда нет формальных рамок приходится полагаться на силу воли. Но лень сильнее, курс затянулся на целый год.
Нет
Минусы отсутствуют
необходимо умение адаптироваться к онлайн-формату
Не выявила
Для себя их не определил.
Не много растянуто по времени (2года)
реклама Скиллбокс преувеличивает результаты от обучения, как и любая реклама
Пару раз возникали проблемы с пониманием материала, но это, скорее, проблема моей невнимательности
Бывают сбои на самой платформе
стоимость (дороговато, если не уверен, что понравится); не всегда логичная последовательность уроков
Не заметила
Не обнаружил. Своих денег стоит.
Из за отсутствия дедлайнов прохождение курса затягивается. Возможно стоит продумать какую то систему бонусов для тех, кто сдает домашние работы сразу.
иногда задалбывает маркетинг
Дороговато, но я по скидке)
Мало про мобильную версию
видео плохо грузится, приходится все время чистить кэш и отключать антивирус.
Не увидел
Не нашла за исключением отсутствия получения налогового вычета
Эта не очная форма обучения, и сложно оценить уровень своих знаний и навыков до диплома.
Минусов нет
Редко теория достаточно суховатая
Самое важное, что минусы отсутствуют)))
Стоимость. Для меня дороговато, конечно.
Самомотивация (для некоторых), на первый взгляд - стоимость (но если посчитать сколько ты отдашь в институте - здесь в несколько раз дешевле)
Цена. Сейчас любой материал, по любой теме есть в открытом доступе. Но я её уже заплатил))
Лично для меня не увидел, но хотелось бы больше вебинаров)
Нет
Нет
Ни одного не нашла.
Не обнаружила
Пока не заметила
Не обнаружила
Нет
Много разных преподавателей, а хотелось чтобы пару основных, которые бы, как давали бы задания так и проверяли их, так же курировали твоё обучение на протяжении всего курса.
Не нашла
Большие группы. Сложно формировать комьюнити
нет
Курс БА слабоват, но поскольку доступ дается навсегда, то все обновления вам доступны
Нужно вкладываться на все 100%
Нет
Нет содержания видео, как в книге оглавление. Приходится искать нужные моменты прокручивая все видео.
нет
Нет
пока не обнаружила
Нет
не значительные
Одни плюсы пока
Слушая только лекции ДЗ не выполнить, надо обращаться к интернету или к педагог.
Пока не нашла
Их нет
Служба поддержки, внутренние процессы обучения
Нужно учиться ))))
Долгое обучение
Нет онлайн вебинаров, общение только через обратную форму, и телеграмм чат, и побольше бы проектов реальных
Нет
Для себя не обнаружил
Не ищу.
Мне пришлось долго ждать защиту проектов, иногда видео лагают, но поддержка, как правило, оперативно помогает
Сложно выделить минусы, мне понравилось все :)
К некоторым кейсам желательно добавить разбор реальных примеров.
Нет
Не увидел таких
Введение в заблуждение при позиционировании обучения "с нуля". Проблемы с возвратом.
не нашла
- Слишком Яркий маркетинг
Нет
Не нашла
не все лекции свежие, трудоустроиться крайне сложно
Есть старые видео уроки в веб дизайне и в графическом части ПРО, которые не обновили, но наверно это из-за того, что купила курс до 2020
Требует самодисциплины, ибо забить на несколько месяцев очень легко.
Слабоватый курс по 3d Max для Дизайнеров интерьера
Не выявлено
Не увидела
Проверяют около 72 часов домашнее задание, в период активного желания учиться - не можешь оперативно продолжить обучение
На мой взгляд отсутствуют
Нет минусов
Дорого. Брал в кредит.
Незнакомому с миром игр человеку будет трудно
Предоставлен сам себе
Пока не нашел
Пока не обнаружила, всё устраивает, всё более, чем понятно.
Когда смотришь на мобильном - разрешение видео не очень четкое
Пока не нашла
Возможно много писем на почту от платформы(акции, скидки) я думаю что лучше ее слать в личный кабинет чтоб хранить в одном месте и не терять
полно
Не нашла
не обнаружено
Возможно, обучение займет больше запланированного времени.
Мало живого общения - отвыкаешь)
Не обнаружила
- медленное добавление новых курсов
Цена (но цена-качество), в Skillbox есть открытые курсы "Введение в профессию", но их нужно получать. Откройте их, чтобы люди могли сразу определиться с выбором.
Не нашёл
времени на обучение уходит больше заявленного
даже и не знаю к чему придраться, пока все нравится
Долго думала)) не нашла
Нет
Ряд некомпетентных сотрудников
не обнаружила
Наверное, цена! Не забывайте, что я выиграла грант! А так мой курс стоит 450 000 рублей!
Могут не операвтинов внести комментарии или перезаписать курс/видео,если были обновления
Мне бы хотелось больше практики и больше информации по личному бренду.
обучение может показаться долгим
нет уроков о создании упаковки с нуля. Нет информации о работе с эффектами дизайна
Наставники
Настойчиво звонили и рассказывали о курсе
не нашла
-стоимость
Нет
Нет дедлайнов из-за чего обучение растягивается , хочется чтоб кураторы были более требовательны
Преподовали быстро пропускают на следующий уровень
нет
не обнаружил
Редкие обновления. Слабое кураторство (более 50% моих дз было принято без правок, но я не гений дизайна). Нет дедлайнов - обучение затягивается.
Пока не нашёл.
отсутствие подписки на Adobe
Цена за Пакеты "Профессии" больше 100к, наверное, не каждому сразу по карману, пока нет веры в себя, что карьера сложится в этом направлении
много рассылок приходит
нет
- их нет
+\- стоимость
Нет
нет
ну если совсем придираться, то пару раз дз проверили не вовремя
Нет минусов
Пока не нашла
Они настолько незначительны, что не стоит даже их упоминать.
ничего существенного для адекватного человека без завышенных ожиданий
Бот недостаточно достает с продолжение обучиться, не нравится, что появились курсы по мотивации
Мне тяжело дался Архикад, но тут сложно оценивать почему именно
Прохождение курса неограниченно по времени. Мне сложно проходить его без дедлайна.
Стоимость; насколько эффективно будет вложение денег и времени; в какую сумму конвертируется после оканчания
Толковых специалистов единицы. Постоянная текучка кадров.
Пока не сталкивалась
Не заметила
Пока не нашел
Уроки растянуты, много воды на ознакомительных уроках, навящивое предложение купить курс, спам , неудобный интерфейс
Цена
Курс представляет из себя набор не связанных между собой модулей, по итогу изучения которых у вас не будет полноценной базы знаний
Трудно учить все в 35)
на видео ресурсах есть открытые уроки с куда более внятным и понятным обучением.
отсутствие поддержки, адекватной базы знаний и профессионального преподавательского состава
Отсутствует обратная связь от кураторов,либо очень медленные ответы, которые тормозят выполнение дальнейших заданий, которые взаимосвязаны.
Их нет
Минусов нет
Нет
Отношение к клиентам
дорого, плохие преподаватели, плевать на закон о защите прав потребителей
Всё. Материал, формат обучения, менеджеры.
хочется больше примеров живых в уроках
-hypershade маленький :'( -а рендера вообще нет -_-
сложные домашние задания (за 5 мин не сделаешь)
нет
Стоит актуализировать ряд уроков
Не нашла
Нет
Назойливая рассылка на почту)
Не нашла
нет
нет
Обман, мошенничество и наглая ложь
Мне все таки не хватает дедлайнов
Очень ленивые преподаватели
не увидел
Иногда сложно воспринимать материал
никчемная информация, также добивает их слишком прилипчивая настойчивость в разговоре их менеджеров по продажам,пришлось заблокировать их телефон,чтобы не напрягали своими звонками
Обман покупателя, развод
сплошная вода, скучные преподователи, устарелые курсы (уже новый функционал инструментов, а инфа старая...
Из минусов особо ничего назвать и не могу
Описал в отзыве
проблема самомотивации
я и не поняла, что это было
Их нет
-цена чуть выше нормы -таких курсов много
Преподаватели не сразу отвечают, дз проверяют день, два. Свободный график и ты должен сам организовывать себя, никто не станет тебя подгонять.
много рекламы курсов SKillbox, рассматривалась только одна биржа копирайтинга
Возможно цена, но потом все окупается
скрытие информации, возврат максимум 30% от стоимости курса по договору (еле выторговал те условия, что обсуждались с менеджером), готовы на все лишь бы продать (вранье), очень неудобное общение с преподавателем
навязчивость
-отсутствует всякое сочуствие и желание помочь студенту - игнорирование
Слабый курс, скудная информация
1. Телефонный спам 2. Цена 3. Отсутствие клиентоориентированности
отсутсвие реальной практики
Демотивация, плохая организованность, плохой сервис поддержки
нет таких
незаконный сбор конфиденциальной информации и использовании ее в личных целях
нет обучения в прямом смысле слова
не нашла
не нашла
ужасный отдел продаж
Их нет
Дороговато
Описаны в отзыве.
Общение с клиентом Лояльность Несоответствие информации на сайте
Стоимость, брал в рассрочку, не потянул разом оплатить
обман покупателей, поверхностная программа, отсутствие практики в рекламном кабинете
не увидел
- Не все решаться заплатить такую сумму за обучение, но когда понимаешь, что курс этот не на пару месяцев, а на год, то понимаешь, что оно того стоит. - Остальных минусов пока не обнаружено
нет
не заметила
особых не выявлено
Они сплошняком куда не посмотри !
все в отзыве
Однозначно нету
Всё хорошее быстро заканчивается(((
- Имплементации звука в игры - 80% успеха - это самостоятельное обучение вне курса. - Цена курса немаленькая
Хотелось бы порекомендовать рассмотреть возможность добавить в процесс обучения больше онлайн-встреч с преподавателями.
Сложно будет совсем новичкам в IT, так как нужно знать хотя бы азы установки ПО и сети. Иногда хотелось бы больше «живого» общения в виде вебинаров, чтобы задавать вопросы в режиме «онлайн». Удобно то, что сами вебинары можно посмотреть в записи, если не
Нет
Очень долго ждать обратной связи от школы. Нет оперативности в решении вопросов.
Никакое объяснение программ, нет связи с преподавателем (только тех.поддержка с одним куратором), ответ на свой вопрос можно ждать днями
непрофессионализм специалистов компании Нетология
К сожалению постоянное сидение перед компом
отсутствуют
Не все преподаватели могут изложить материал доступно и понятно (к сожалению, некоторых слушать просто-напросто скучно).
Рассчитывала на бОльшую помощь с трудоустройством
Реализация, отсутствие обратной связи от преподавателя, подача материала на 3, тратишь по 40 часов неделю чтобы самостоятельно изучить 1 тему, для такой подачи - дорого
2-4 часовые нудные лекции из которых по крупицам нужно собирать полезную информацию время ожидания ответа на вопрос может доходить до недели возврат денег не предусмотрен
Нет
Абсолютно все,от организации обучения,до проверки домашек.
нет
Может не повезти со спикером, скачиванием материалов.
Для меня минусов не было.
Не обнаружила.
Я думал что есть минусы когда начинал, но сейчас понимаю, что проходя через сложности обучение становится еще эффективнее!
Быстрее по-времени
Лишь по некоторым темам хотелось бы информации поуглубленнее.
не возвращают полную стоимость
у каждого спикера своя подача материала, иногда приходилось самостоятельно разбираться
Для работающего с утра до ночи человека, маленькие сроки для выполнения заданий, хотя есть возможность продления, и не всегда четко и понятно ставятся условия заданий.
Слак
Для себя не нашел.
Не нашла.
Плохо структурирован. Нет обратной связи в процессе обучения. Не продумана подача материала.
нет
Поверхностный подход к части тем
московское время вебинаров
мало практики
Минус только в первых занятиях по курсу Продвижение на маркетплейсах, были не нужны.
не информативно, скучно, видео лекции на 70% состоят из воды
1.На некоторые сложные темы выделялось мало времени. 2.Высокая цена
Нет теории алгоритмов
заманивают но предоставляю услугу.
По оптимизации мало информации
Чтобы не забывать инфу, которую учил ранее, сделать промежуточные работы по изученным блокам. Иначе есть вероятность забывать, если не практиковать.
Цена, некоторых преподавателей тяжело слушать, таких не много, но все же
для себя не нашел
Критических нет.
Отсутствуют
Я для себя не нашла.
длительность. Надо быть готовым и замотивированным)
Задерживались сроки проверки д/з
Долго проверяют работы; «Вода»в лекциях
все остальное
Иногда выпадает большая нагрузка — две домашки в неделю
нет
Минусов пока не обнаружил
Короткий срок обучения (очень интенсивные лекции) Хочется еще больше воркшопов по отработке на практике.
Минусов не нашел.
Для себя не нашла
не обнаружила
Нет обратной связи, плохие отзывы
Минусов нет :)
могут встречаться небольшие несогласованности в описании домашних заданий
Цена
В теоретическом блоке иногда идет большой закос под мобильный геймдев.
достаточно интенсивный и объемный курс, требуется достаточно времени и дополнительные самостоятельные практические занятия для отработки навыков, что ,в целом, скорее не минус, а норма для любой профессии
Не нашел существенных минусов
Не обнаружила
Качество записи
Немного дорого, растянутость во времени
Может что-то и измениться, но я бы не рассчитывала на это. НЕ ТРАТЬТЕ ДЕНЕГ!
еще не выявила
Было бы неплохо добавить ещё больше интерактивных занятий и практики.
только для новичков, хочется продолжения (написала об этом в нетологию, чтобы сделали второй курс для неновичков с этим спикером)
нет
Мало занятий с ответами на вопросы
Есть один преподаватель, который очень придирчив и не даёт студентам фантазировать: заставляет делать задания по определенному шаблону
Не все объясняют, обратная связь,
Их вообще нет
Технические неполадки имеют место быть.
сложно
Не обнаружено
Нет!
нет
Хранение видео материалов 2-3 года
Хотелось бы еще больше базовых знаний
моя лень и перекладывание написания диплома на последнюю неделю перед сдачей))) хотя меня все сотрудники Нетологии предупреждали: пиши параллельно с обучением, так будет легче)
немного не хватало общения с согруппниками, но трудно назвать минусом - обычно оно больше отвлекает именно во время обучения
Не понял, за что заплатил 60к)
старт курсов в 18:00 по МСК, все с работы, в метро телефон плохо ловит.
Не нашел
Иногда неудобное время занятий, недостаточно практики
Одно занятие провел спикер, которому я "не поверила ни разу". Подаваемый материал был примитивный и не интересный. Возможно, в силу отсутствия профессионального опыта. Но это, как мы знаем, дело наживное.
Минусов нет
нет
Ужасная обратная связь, ждать ответа от преподавателей иногда приходится по несколько дней, очень жалею что выкинул деньги на этот курс
Липовые розыгрыши скидок на курсы, равнодушное отношение к потенциальным ученикам, незаинтересованность и немотивированность сотрудников
Немного не хватило побольше про инструментарий(чем конкретно пользоваться)
В уроках не были оговорены тонкости проектирования, к примеру, какая ширина кнопки, какая высота, какие отступы в скроллбарах, как группировать объекты в фотошоп, как менять расстояние. НО это все потом объясняли кураторы, после отправки дз.
отсутствия помощи учителей при работе с программами в дз
Не обнаружила
Мало реальных кейсов, некоторые эксперты оставляют желать лучшего
Побольше живого общения)
Многие студенты стесняются общаться между собой. Боятся показаться глупыми.
Иногда меняется время он-лайн лекций
Не всегда курс шел по расписанию, были замены и переносы занятий. Лично для меня не все темы были на 100% интересны. Хотелось бы привлечь преподавателей ведущих бесплатные демо-уроки на курс (возможно они ведут другие направления)
Не обнаружила
Недостатков нет.
Лекции по вечерам, некоторым неудобно, но можно пересматривать в записи.
немного доп.материалов, бывают задержки ответов в чате
будет сложно тем кто совсем "с нуля".
Пока не вижу!
есть расхождения мнений с некоторыми преподавателями
Часть обучения выпала на время Нового года
Мало времени на усвоения материала
структура, доп. материалы, платформа
Не для лентяев. На интенсиве нужно достаточно времени для занятий, но 5 недель потерпеть можно. На самом деле 4 недели, т.к. последняя неделя - это фриланс без домашних заданий.
Лично для меня их нет.
не все проработано организационно
маленькая доля учащихся, посещающих занятия онлайн
изредка бывают неудачные лекции, малая продолжительность курса
Я не нашла
Много домашней работы :)
1. Не сбалансирована теория и практика 2. Материал лекций не согласован между собой 3. Нет промежуточного тестирования 4. Многие ДЗ требуют 5-8 часов на решение 5. С обратной связью и поддержкой проблемы
некоторые лекции в записи бывали технические проблемы на вебинарах
Но возможно для кого-то покажется дороговато , но есть рассрочка
Нужно больше практических заданий
Формат видео-лекций. Не хватает живого общения с преподавателями
Некоторые лекции в записи
Некоторые записанные видео имели слабый звук
Темп обучения, конечно индивидуальный вопрос, но хотелось бы быстрее.
мало времени на изучение некоторых тем
Материал бесполезный
Описал
преподавательский состав, качество лекций, материалов и домашек
подача материала, преподаватели, домашние задания
не нашла
Продажники не умеют продавать
я лично не нашла
Много воды, теории, нет практических примеров.
скучно, занудно, неинтересно, неинформативно.
Все что ты можешь отнести к минусам, это все про нетологию!
платные курсы дороговато
дорого, не информативно
дорого, отвратительная обратная связь, не дают инфу в нужном объеме
Полумертвые сайты-тренажеры, на которых разбирать домашку немного не интересно, но с недавних пор можно самостоятельно выбирать проект, можете даже разбирать свой бизнес
Казалось что минус - это скорость обучения! Но, практика показывает, что это всего лишь казалось.
Нужно много времени, чтобы учиться и практиковать. В общем к профессионализму путь долгий. Это грустно, но правда.
Много воды
Слабая организация Недостаточно опытные спикеры Недостаточно времени на практические задания ,которые к тому же плохо продуманы Однозначно, это не уровень руководителей
Технические неполадки на платформе ClickMeeting,где проходят вебинары. Терпимо,однако.
Для себя не нашел
Нужно выделять время на обучение
Не хватает практической части: по настройке РК и как искать заказчиков.
Долго проверяют д/з
Мой первый дипломный руководитель, очень подпортил мне впечатление, и учебу на следующем блоке((
общий подход к обучению
нет системы, вебинары-прошлый век, пустая трата времени
Очень высокий ритм обучения.
много воды, мало теории, мало конструктивной критики от проверяющих, все строится на повторении дизайна автора
некоторые темы тяжелы для восприятия новичкам, нет проверки домашних заданий
бессмысленная (на мой взгляд) трата денег
Остальное почти все плохо
технические неполадки при вебинаре. Дороговато стоят платные курсы.
Пока для себя не обнаружила
Пока не ощутил на себе
Не заметил никаких плюсов. Показалось, что просто захотелось ребятам срубить бабла за корочки и огрызки информации.
демотивация к изучению предмета
Обучение не систематизировано. Сегодня один лектор - завтра другой. Нет разбора выполненных ДЗ.
Не все темы раскрыты полностью для новичка.
большинство курсов платные, но цена не высокая.
Бывают недоработки в курсах, некоторые из них составляют студенты-практиканты.
Поздновато познакомился с данным учреждением
Минусы перечислены в отзыве
Нехватка времени, местами поверхностно
быстро и поверхностно
На полноценное прохождение любого курса нужно время
не нашел
Не ко всем урокам было текстовое описание или методичка, приходилось конспектировать вручную.
Не малая цена за курс , на некоторых курсах нет счетчика обучения.
Курсы стали ужимать по времени, в результате чего стало страдать качество, методички слабые
Для бесплатного курса всё хорошо
Нет
Медленно, а иногда и неработающий сайт, непрофессиональные модераторы, слабые уроки и монтаж.
Для меня не было никаких минусов
Я ничего не могу сказать о минусах)
не нашла
Минусов для меня нет
слишком много мотивационных отвлечений
*Много бла-бла и размышлений (которых бы не было если бы занятия было продумано заранее)
не нашел
какие тут могут быть минусы?
Не обнаружено.
Не смогла установить Photoshop (это необходимо только для 5-го занятия)
Минусов не увидел. Любые недочеты или возникающие вопросы можно разрешить с твоим персональным наставником, который вежливо и исчерпывающе тебе помогает.
Не увидела
нет
В целом для бесплатного курса - нет. Дают достаточно для пробы.
Минусов нет, очень хорошая работа, бесплатная подача информации. Ну разве что, хотелось бы по-больше.
минусов нет
курс довольно короткий
нет
Не делает тебя специалистом в области, дает задел для дальнейшего развития.
все равно это онлайн-обучение и больше подойдет тем, кто хочет работать на фрилансе, а не в офисе
их нет
Не обнаружил
мало курсов
пока не выявлены
Вообще не отвечает администрация, куос не размещают, игнорируют, халатно относятся
Не все курсы одинаково хороши.
Есть платные курсы
недоработки в курсах, неразбериха с репутацией и безответственность нажимающих на кнопочки лайки и дизлайка
нет
с учетом того,что большинство курсов бесплатны, минусов здесь нет. (но есть не очень грамотные курсы, нужно выбирать по рейтингу, не ошибетесь)
Не все бесплатно, хотя это можно понять. Не всегда все удобно, а также нет напоминания.
Отсутствие некоторых тем
Не заметил пока что
количество курсов
Не нашел.
Немного, но всё же присутствют
нет
Минусов нет
Пока не отметила
Пока не обнаружил.
для себя не нашел
курсы может создать любой, поэтому иногда попадаются бредовые курсы
Их нет, поскольку платформа еще молода, но чертвоски амбициозна! Успеха им!
Отсутствие наставника и возможности обсуждения возникших вопросов
На сайте нет цены за курс (только за рассрочку), сертификат об окончании курсов не является официальным документом
хотелось бы больше курсов по разным направлениям деятельности
Не выявлено
Менеджеры не помогают. Личный кабинет не доработан. Сырой материал
Иногда много времени уходит на то чтобы ревьюер проверил проект. Но, если не затягивать и делать все в плюс/минус в срок, это не создает больших проблем.
Иногда хочется более углублённой информации, быстрого темпа
Нет обратной связи. Тех поддержка вопросы не решает а только отписываются
Не все преподавтели показывают себя наилучшим образом.
все в одной каше на одном курсе учатся (и опытные - со стажем, и новички).
Нет
Самообучение
не нашла
Не обнаружил
Не делают после вебинара видео с общими итогами
Рекламный баннер
не обнаружила
нет
Получаешь только общее представление в области IT, без особых перспектив для самореализации.
пока материал кажется сложным, даже несмотря на предварительную подготовку, пока нахожусь в долгой командировки и за учебу не могу сесть, учусь дистанционно, хотелось бы выделить связь с кураторами, что бы связываться с людьми для объяснения ошибок.
конкретней описывать ТЗ в домашнем задании
Для себя я их не нашел.
Для меня нет критичных минусов
Оплата государством 2 части курса. Чтобы оплата прошла, необходимо четкое соблюдение дедлайнов.
Агрессивные продажи, надоедают звонками
В некоторых модулях мало материалов, приходиться добывать информацию из интернета
Не всегда своевременно отвечают менторы
На мой взгляд их нет.
нет
Нет дедлайна, поэтому сложнее себя дисциплинировать.
Возникли проблемы с доступом к образовательным ресурсам.
Живые лекции малоинформативны, нет личных наставников
Теоретический материал адаптирован для самостоятельного обучения без проведения лекций.
Безусловно, все люди разные, с разной занятостью и никто не застрахован от болезни, но домашние задания на час/два, а растягивают на две недели. Курс мог быть сокращен в два раза, вместо 3 месяцев обучения, сделать насыщенных 1,5.
Русский домен .ru - нужен VPN, цены великоваты
Сроки
На код-ревью дается всего три попытки, хотя по идее на ошибках как раз лучше всего учишься
На том этапе, что я нахожусь сейчас минусов нет
не могу назвать. Ну , разве что, понимаю, что совмещать эту учебу с напряженной работой со стандартным графиком (5-дневка по 8 часов) едва ли получится.
обман с первого начала
странная организация
Из минусов, я даже не знаю что написать, наверно хотелось бы что бы темы уроков были развёрнуты шире, и не приходилось искать, спрашивать информацию. Но тогда и урок бы длился часов 6, а не 2,5 часа.
Для меня нет существенных. Все проблемы с моими собственными возможностями.
На момент обучения иногда перерыв между курсами был достаточно большой от 2недель до 1месяца. Возможно сейчас проблема решена.
описаны отзыве
Низкое качество
иногда приходит много писем на почту, но это можно отрегулировать
не обнаружены
наверное цена, но в рассрочку более-менее.
Задачи, которые можно сделать только через поиск в инете.
Хотелось бы больше онлайн-вебинаров по темам курса
подробнее в отзыве
Местами имеются опечатки в презентациях, некоторые презентации недоработаны и скомканы.
1. Некоторым темам не хватает закрепления практикой, выделить бы больше времени на проработку, например типовые конфигурации, нужен отдельный урок, где рассказать про каждую из них, а ещё урок примеров доработок типовых конфигураций.
нет
Их нет
Ужасная подача обучающего материала Чему там можно научиться?
нет
Для быстрого обучения нужно много свободного времени
Пока такого нет
Возможно то что курсы платные, но хороших бесплатных - нет.
Для меня нет.
мало общения с наставниками и занятий в прямом эфире
для изучения части курса подходит только ПО для Ipad, на других планшетах выполнить не получится
Так как плюсов никаких остаются одни минусы, нетология не ЗАИНТЕРЕСОВАНА дать образование, а только собрать побольше денег. Наверно хвалебные отзывы пишут себе сами.
- частично старые лекции (год-два и изредка большей давности). Не выглядит критичным.
Не обнаружил
Очень плотный график
не обнаружено
Условия договора противоречат законодательству
нет
Цена не всем по карману.
Отсутствуют
Несколько раз переносились занятия (по техническим причинам)
Бывает сложно, но тяжело в учении, легко в бою
К сожалению, курс показался обзорный, не хватило прагматических инструментов управления продуктами. Обещали исправить к сентябрю 2022.
Воркшопы иногда выходили за временные рамки, многовато теории и задач в тренажере
Их нет
Хотелось бы больше теории
пока не заметил
Обман в каждом слове
Лекции бывают очень поздно
не все преподаватели и кураторы идеальны; чаты иногда раздражают; некоторые курсы очень сложные
не все преподаватели смогли интересно и качественно преподнести материал цена завышенная курсы растянулись более чем на полгода
Вот сделали обязательное поле, а если мне реально всё понравилось? Такого не может быть разве? Не знаю я какие минусы... Стоимость?... Да и то... Не могу выдумывать минусы, если мне реально понравилось
обман
по итогу их нет
Нужна самодисциплина «на сайте всегда есть отсчет последней хорошей цены» по факту цены не меняются )))) Телеграм комьюнити моих курсов, это скорее больше флуд, чем польза.
На этапе оплаты возникло некоторое непонимание, но в дальнейшем вопрос был урегулирован.
не нашла
Для себя не обнаружила
Мало рабочих примеров, не последовательное повествование (как мне показалось).
не заметил
Может быть задержка по срокам дипломного проекта с заказчиком.
Все минусы изложил ниже, не попадайтесь на удочку новоявленных Бендеров от мира образовательных услуг, развелось их как тараканов!
- Необходимость поиска доп. материалов - В базовом курсе нет полноценных модулей с SQL и GIT.
нет
возможно цена,но это думаю обусловлено качеством и профессиональным подходом.
в моем возрасте было сложно работать и обучаться новому, под конец курса мотивации не хватало, но преподаватели буквально вытянули меня и не зря)
Дорого.
Процесс обучения
Сначала было обилие непонятных терминов, но в телеграмм чате программы всё быстро объясняют.
Не заметила
Не нашла
Не нашла
Нет
Минусов не нашла)
Ребята, для финализации проектов вам реально понадобится железная самодисциплина :)
Нет
Плохая работа поддержки Плохая работа техподдержки Ужасная подача обучающего материала
В некоторых материалах требуется больше погружение
Для себя пока не нашел
Пока не обнаружила
Пока не обнаружила
Для себя пока не нашел
Для себя пока не нашел
Существенных недостатков не заметил.
Маловато практики
Цена
иногда медленно отвечает поддержка, но ребята кураторы всегда подхватывают
отсутствуют
ПТУ в плохом смысле Ужасная подача обучающего материала
Навязчивое предложение купить курс Недостаток информации Развод Цена
Качество и подача информации Навязчивое предложение купить курс Навящивое предложение купить курс Не вся информация необходима Недостаток информации Отказ вернуть деньги Паразитирование на IT Ужасная организация обучения Цена Чат поддержки никакой
Не вся информация необходима Цена
не увидела пока
Кабальные условия оферты Качество учебных материалов посредственное Плохая работа поддержки Плохая работа техподдержки ПТУ в плохом смысле Ужасная подача обучающего материала Чему там можно научиться?
Кабальные условия оферты Качество учебных материалов посредственное Плохая работа поддержки Плохая работа техподдержки
Дороговато Существенных недостатков не заметил.
Навязчивое предложение купить курс Навящивое предложение купить курс Не увидел Недостаток информации Паразитирование на IT Развод Ужасная организация обучения Цена Чат поддержки никакой
Не вся информация необходима
Навязчивое предложение купить курс Цена
ПТУ в плохом смысле
Для себя пока не нашел
Плохая работа поддержки Чему там можно научиться?
Пока не обнаружила
Цена
Кабальные условия оферты Качество учебных материалов посредственное Плохая работа поддержки Ужасная подача обучающего материала
В некоторых материалах требуется больше погружение
Не очень люблю групповые чаты.
Недостаток информации Отношение Развод Ужасная организация обучения Цена Чат поддержки никакой
Больше вебинаров В некоторых материалах требуется больше погружение Качество учебных материалов посредственное Маловато практики
Нет
Абсолютно бесполезно Абсолютно наплевать на проблемы клиентов Все Дороговато Качество обучения Мошенники Нет ответов от куратора/организатора Перенос уроков
Не понятно по востребованности профессии Цена
Нет
Нет
Нет
Не увидел
Я для себя не нашла
Нет
Нет
Не проверяются домашние задания Нет расписания занятий Перенос уроков
Навязчивое предложение купить курс
Тренажер иногда подвисает Тренажер подвисает
Нет
Нет
Дороговато Мошенники Перенос уроков
Не увидел
Нет
Большинство курсов платные Самообучение
Нет
Нет
Можно отвечать быстрее
Требует полной отдачи
Нет
Абсолютно наплевать на проблемы клиентов Большинство курсов платные Дороговато Качество обучения Мошенники Не проверяются домашние задания Нет ответов от куратора/организатора Перенос уроков Самообучение Тяжело связаться с преподавателем Часть информации не нова
Требует полной отдачи
Нет
Академизма Существенных недостатков не заметил. Чуть больше Чуть больше !
Навязчивое предложение купить курс Цена
Не увидел
Тренажер иногда подвисает
Большинство курсов платные Дороговато
Дороговато Нет ответов от куратора/организатора
Могут отправить в академ Требует полной отдачи
Необходимо обновить методички
Существенных недостатков не заметил.
Могут отправить в академ Требует полной отдачи
Абсолютно наплевать на проблемы клиентов Дороговато Мошенники Нет ответов от куратора/организатора Нет расписания занятий Перенос уроков
Существенных недостатков не заметил.
Недостаток информации Цена
Тренажер иногда подвисает
Дороговато Существенных недостатков не заметил.
Дороговато Самообучение
Можно отвечать быстрее Не совсем информативно Тренажер подвисает
Маловато практики Пока не обнаружила
Тренажер иногда подвисает
Существенных недостатков не заметил.
Для себя пока не нашел
Маловато практики
Маловато практики
Нет
Не совсем информативно Тренажер иногда подвисает Тренажер подвисает
Сервис из 90-х
Не нашёл
Не совсем информативно Очень мало теории
Не нашёл
Нет
Нет
Нет
Существенных недостатков не заметил.
Мошенники
Некоторые лекции немного поверхностны
минусов не обнаружила
Дороговато
Перенос уроков
Абсолютно наплевать на проблемы клиентов Делают так клиенты с госуслуг у них не учились Нет ответов от куратора/организатора
Мошенники
Дороговато
Абсолютно наплевать на проблемы клиентов Качество обучения Мошенники Не проверяются домашние задания Нет ответов от куратора/организатора Нет расписания занятий Перенос уроков Тяжело связаться с преподавателем
Большинство курсов платные Дороговато
Сложно учится-это скорее плюс чем минус.
Абсолютно бесполезно Абсолютно наплевать на проблемы клиентов Качество обучения Мошенники Часть информации не нова
Все
Дороговато
Существенных недостатков не заметил.
Перенос уроков
Всё что можно себе представить в обучении сделано через одно место.
Дороговато
Существенных недостатков не заметил.
Часть информации не нова
не нашёл от слова совсем
Тяжело связаться с преподавателем
Дороговато Самообучение
Иногда долго отвечают в чате
Существенных недостатков не заметил.
Абсолютно наплевать на проблемы клиентов
Существенных недостатков не заметил.
Все Дороговато Мошенники
Перенос уроков
Мошенники
Большинство курсов платные
Дороговато Нет ответов от куратора/организатора Нет расписания занятий Самообучение
Существенных недостатков не заметил.
Дороговато
Мошенники
Мошенники
Абсолютно бесполезно Абсолютно наплевать на проблемы клиентов Дороговато
Дороговато
Существенных недостатков не заметил.
Большинство курсов платные Часть информации не нова
Часть информации не нова
Мошенники Нет ответов от куратора/организатора Часть информации не нова
Существенных недостатков не заметил.
Большинство курсов платные Дороговато Часть информации не нова
Большинство курсов платные Все Дороговато Не проверяются домашние задания Нет ответов от куратора/организатора Самообучение Тяжело связаться с преподавателем
Дороговато Часть информации не нова
Мошенники Не проверяются домашние задания Нет ответов от куратора/организатора Тяжело связаться с преподавателем
Дороговато Мошенники Не проверяются домашние задания Нет ответов от куратора/организатора Нет расписания занятий
Большинство курсов платные Дороговато Самообучение
Мошенники
Дороговато
Мошенники
В данный момент не обнаружено
Не увидел
Не понятно по востребованности профессии
Не увидел
Не вся информация необходима Не увидел
Цена
Навящивое предложение купить курс Цена
Не увидел
Не увидел
Не увидел
Не увидел
Недостаток информации Чат поддержки никакой
Не увидел
Отношение Ужасная организация обучения
Некомпетентность менеджеров
Не вся информация необходима
Навящивое предложение купить курс Отказ вернуть деньги Отношение Развод Ужасная организация обучения Цена Чат поддержки никакой
Не увидел
Не понятно по востребованности профессии
Не увидел
Навящивое предложение купить курс Отказ вернуть деньги Отказ прекратить обучение Цена
Навящивое предложение купить курс Ужасная организация обучения Цена Чат студентов
Не увидел
Не увидел
Не увидел
Чат студентов
Не вся информация необходима
Не вся информация необходима
Тренажер иногда подвисает
Не увидел
Нет
Больше вебинаров
Навящивое предложение купить курс Ужасная организация обучения Цена
Для себя пока не нашел
Отсутствие кратких материалов
Тренажер иногда подвисает
Некоторые лекции немного поверхностны
ПТУ в плохом смысле Ужасная подача обучающего материала Чему там можно научиться?
ПТУ в плохом смысле Ужасная подача обучающего материала Чему там можно научиться?
Можно отвечать быстрее Очень мало теории Требует полной отдачи
Не нашёл
Тренажер подвисает
Нет
Не нашёл Нет
Не нашёл
Нет
Нет
Нет
Нет
Нет
Часть информации не нова
Существенных недостатков не заметил.
Абсолютно наплевать на проблемы клиентов Мошенники Нет ответов от куратора/организатора Самообучение Тяжело связаться с преподавателем Часть информации не нова
Нет ответов от куратора/организатора
Существенных недостатков не заметил.
Нет ответов от куратора/организатора Существенных недостатков не заметил.
Абсолютно наплевать на проблемы клиентов Дороговато Мошенники Самообучение Часть информации не нова
Абсолютно наплевать на проблемы клиентов
Абсолютно наплевать на проблемы клиентов Все Дороговато Качество обучения Нет ответов от куратора/организатора Перенос уроков Самообучение Часть информации не нова
Абсолютно бесполезно Абсолютно наплевать на проблемы клиентов Нет ответов от куратора/организатора
Абсолютно наплевать на проблемы клиентов Дороговато Мошенники Нет ответов от куратора/организатора Нет расписания занятий Перенос уроков Часть информации не нова
Перенос уроков Существенных недостатков не заметил.
Самообучение Существенных недостатков не заметил.
Существенных недостатков не заметил.
Существенных недостатков не заметил.
Существенных недостатков не заметил.
Дороговато
Большинство курсов платные Самообучение
Существенных недостатков не заметил.
Большинство курсов платные
Дороговато
Тяжело связаться с преподавателем
Не вся информация необходима
Не увидел
Цена
Навязчивое предложение купить курс Не вся информация необходима Недостаток информации Ужасная организация обучения Чат поддержки никакой
Качество и подача информации Навящивое предложение купить курс Не понятно по востребованности профессии Недостаток информации Цена Чат студентов
Не увидел
Цена
Не увидел
Качество и подача информации Паразитирование на IT Ужасная организация обучения Цена Чат поддержки никакой
Навящивое предложение купить курс Развод Ужасная организация обучения Цена Чат поддержки никакой
Навязчивое предложение купить курс Цена Чат студентов
Ужасная организация обучения Цена Чат поддержки никакой
Не увидел
Не вся информация необходима
Не увидел
Цена
Цена
Не увидел
Не увидел
Паразитирование на IT Ужасная организация обучения
Не увидел
Навязчивое предложение купить курс Навящивое предложение купить курс Не вся информация необходима Не увидел Недостаток информации Паразитирование на IT Развод Цена
Навящивое предложение купить курс Ужасная организация обучения
Навящивое предложение купить курс
Не увидел
Цена
Недостаток информации
Навящивое предложение купить курс Паразитирование на IT Развод Ужасная организация обучения Цена Чат поддержки никакой
Цена
Не увидел
Навящивое предложение купить курс
Навящивое предложение купить курс Развод Ужасная организация обучения
Навящивое предложение купить курс Ужасная организация обучения Цена
Паразитирование на IT Развод
Развод Ужасная организация обучения
Навящивое предложение купить курс Развод Ужасная организация обучения Цена
Замок расходиться если ложить много книг
Некоторые лекции немного поверхностны
Долгая проверка ДЗ Не все преподаватели хорошо объясняют
Некомпетентность менеджеров
Маленький объем знаний Некоторые лекции немного поверхностны Нет распределения по уровню скиллов
Не все преподаватели хорошо объясняют Некоторые лекции немного поверхностны
Долгая проверка ДЗ Некоторые лекции немного поверхностны Нет коммуникации с преподавателями
Нет
Долгая проверка ДЗ Некоторые лекции немного поверхностны
Долгая проверка ДЗ Маленький объем знаний Некоторые лекции немного поверхностны Пустая болтовня Цена сильно завышена Этому всему можно научиться самому
Некоторые лекции немного поверхностны
Долгая проверка ДЗ Маленький объем знаний Не все преподаватели хорошо объясняют Некомпетентность менеджеров Некоторые лекции немного поверхностны Нет коммуникации с преподавателями Пустая болтовня
Нет
Долгая проверка ДЗ Дорого Ложь про з/п и рынок труда Маленький объем знаний Не все преподаватели хорошо объясняют Некомпетентность менеджеров Некоторые лекции немного поверхностны Нет коммуникации с преподавателями Нет распределения по уровню скиллов Нет трудоустройства Пустая болтовня Цена Цена сильно завышена Этому всему можно научиться самому
Некоторые лекции немного поверхностны
Цена сильно завышена
Нет
Нет
Нет
Дорого Не все преподаватели хорошо объясняют Сложно усваивается курс
Долгая проверка ДЗ Маленький объем знаний Не все преподаватели хорошо объясняют Нет коммуникации с преподавателями Нет распределения по уровню скиллов Цена сильно завышена
Нет
Нет
Нет
Нет
Долгая проверка ДЗ Не все преподаватели хорошо объясняют
Пустая болтовня Цена
Нет
Пустая болтовня
Мало информации
Нет коммуникации с преподавателями
Нет распределения по уровню скиллов
Долгая проверка ДЗ Маленький объем знаний Нет коммуникации с преподавателями Пустая болтовня Цена Цена сильно завышена Этому всему можно научиться самому
На сдачу экзамена отводится одна попытка Экзамен ограничен по времени
Очень долгие сроки проверки работ: второй спринт и диплом
не обнаружил
Плюсы перекрывают минусы
Главный минус – тренажер. Пока достаточно глючный. Также минус – очень сжатые сроки как по теории, так и по практики. Не хватает времени освоить материал.
С наставником может не повезти, сроки обучения, возврат
Необходимо выделять значительно больше времени чем кажется на первый взгляд.
На первый взгляд обучение может показаться дорогим, но отличная структура, наличие карьерного центра - это многого стоит. Служба поддержки всегда готова помочь и ты чувствуешь себя спокойно.
Директор школы невоспитан и груб, а сотрудники плохо делают свою работу
Не обнаружил
Обучение, знания, оплата курсов, расторжение
Для себя не нашел
